
　　自封神量劫开始以来，元始天尊的阐教为前锋。
　　一直都是元始天尊在布局算计。
　　元始天尊的阐教损失最大。
　　但是，西方教那点损失算个屁啊，得到的回报可是一缕鸿蒙紫气啊，西方教可是出了一尊圣人啊，这是血赚不亏的好吧。
　　若是把那道鸿蒙紫气给元始天尊，那么元始天尊觉得把玉虚弟子全送上封神榜也没什么大不了的。
　　弟子没了可以再收嘛。
　　再说了，圣人之下皆蝼蚁，门下弟子无缘跻身圣人，即便各个准圣巅峰，又能怎么样呢？
　　能换来一缕鸿蒙紫气，元始天尊的阐教付出任何能拿得出来的代价都是值得了。
　　如果拿不出来的代价，元始天尊也没办法了。
　　毕竟没有啊，怎么拿。
　　除了玉虚阐教和西方教，天庭那边完全属于看戏，没有参与算计进来。
　　人教没挣什么，也没损失什么，算是比较稳妥的了。
　　现在也该由此天庭算计一把了。
　　洪荒匆匆，岁月流逝。
　　一弹指便是匆匆数日，清虚道德真君和灵宝大法师仍然在茅坑里蹲着呢。
　　整个人被拉瘦了三十斤都不止。
　　此时扶着墙都有点蹲不稳了，菊花的血就跟不要钱似的往外窜。
　　天庭某人已经把一切准备工作完成了。m.biqubao.com
　　今日又聚在一起，准备商量约战笋王的事儿。
　　“贫道觉得，对付笋王，虽然得单挑，但是得他一人单挑我们所有人。”
　　“没错，贫道也认为这种单挑很合理。”
　　“阵法已经准备差不多了，就差笋王的血与头发了。”
　　“前两天我就想说这个事儿，笋王乃是佛门弟子，他没头发啊，可咋整？”
　　“啊这……腿毛也行。”
　　“扒他裤子扯腿毛？”
　　“咳咳，扒他裤子的话，可就不一定扯腿毛了啊，嘿嘿嘿。”
　　“喂喂喂，楼上的保持队形，不要乱。”
　　一众大能聚在一起你一言我一语的交谈着，不过聊着聊着就有点儿偏题了。
　　还是有大罗金仙开口，“好了，正所谓百密一疏

　　，当时忘了他没有头发的事情，那就按道友说的，拔他腿毛！”
　　“咳咳，讲个笑话，下咒用腿毛。”某太乙金仙插了一嘴道。
　　“哈哈哈哈哈，这阵法厉害，腿毛都有用，万一笋王没有腿毛怎么办？”某大罗金仙哈哈大笑，但是也说出了一个问题。www.biqubao.com
　　是啊，万一笋王没有腿毛咋整。
　　“怎么可能，堂堂七尺男儿，怎么可能没有腿毛？那岂不娘们唧唧的？你们看贫道，这腿毛多性感……咳咳，那个是多旺盛。”
　　某大罗金仙还撩起了自己的道袍，在众人面前秀了一波性感的小腿毛。
　　咳咳。
　　“咱就是说不怕一万，就怕万一啊。”某太乙金仙提醒道。
　　又有大罗金仙开口，“这样吧，约战笋王，四个大罗金仙分别缠住他的四肢，再去找阐教惧留孙道友借捆仙绳一用，待笋王被捆住之后，直接活捉带回来，扒他裤子，扯他腿毛！”
　　“扒他裤子！扯他腿毛！”
　　马上就有大罗金仙附和！
　　“贫道要把他腿毛一根根揪下来，一根一根的慢慢揪，疼死他！”
　　“那贫道要扯他鼻毛！”
　　“贫道扯他眉毛！”
　　“贫道就不跟你们一样，贫道要用剪刀一把，烈酒一壶，然后咔嚓一下，最后再塞他菊花里面去！”
　　“没错，此子端得不当人子，捅人菊花，掏人蛋蛋，简直无所不用其极，贫道建议用电钻捅他菊花！”
　　“得把他皮燕子堵起来，让他终生不能拉屎！”
　　一提到这个事儿，一众大能就非常有兴趣的开口道。
　　毕竟在场的基本上都和笋王有喷屎之仇。
　　此仇不报，枉修仙道！
　　“诸位道友不要激动，诸位道友说的都可以实现，然而前提是得活捉了笋王才行。”有一个比较理智的大罗金仙开口道。
　　这话一出，众人的理智也都开始陆陆续续回归。
　　“道友所言甚是，贫道去找惧留孙道友借捆仙绳，负责困住笋王，你们谁去缠住笋王的四肢？”有大罗金仙开口道。
　　嗯……

　　啊这……
　　那个啥……
　　缠住笋王，这事儿有风险啊。
　　毕竟那家伙可是无所不用其极的，猴子偷桃，乌鸦坐飞机，老太太钻被窝，那都是基本操作。
　　关键的是这丫的还撒药粉，投丹药，捅菊花，掏蛋蛋，简直笋到家了。
　　“贫道近日腿有些发软，恐不能胜任。”
　　“贫道也无法胜任，贫道手酸脚痛。”
　　“善，贫道亦是如此，贫道也头痛。”
　　“贫道痔疮犯了，不能参与此事了。”
　　“巧了，贫道痔疮也犯了。”
　　“贫道最近视力有些问题，容易误伤。”
　　一提到这个事儿，诸大能皆是找各种理由来拒绝。
　　反正远程攻击可以，近身搏斗还是算了。
　　害怕啊。
　　呜呜呜。
　　先前那场近身搏斗，一众大能都还未曾近笋王的身，结果就被笋王胯下小粉猪喷了一脸的屎。
　　还是贼臭贼臭的那种。
　　见到一个个的都在这找理由推辞，天庭的这个准圣大能有些无语。
　　我天庭之人，难道都是如此这般贪生怕死之人吗？biqubao.com
　　“刚刚你们不是说得挺起劲的吗？怎么现在一个个都推三阻四的了？怂了？啊？”天庭的准圣大能开口道。
　　“非也，此乃从心，跟怂有什么关系。”
　　立马就有大罗金仙反驳。
　　我们怎么可能会怂，只是从心而已。
　　“此次找笋王，属于私斗，你们大多都是大罗金仙，笋王也是大罗金仙，莫非他单挑你们一群，你们还害怕？若是笋王迈步准圣境界，本座早就出手了。”
　　天庭的这个准圣大能开口说道。
　　准圣若是对大罗金仙出手，那就算是越境了。
　　对方的准圣不可能不管的。
　　在对方没有准圣的前提下，越境就无所谓了。
　　毕竟谁的拳头大，谁说的话就有道理。
　　天庭的准圣强者无须担心笋王有多损，毕竟自己又不用跟笋王干架。
　　反正死道友不死贫道。
　　干就完了呗。
　　让这些大罗金仙去和笋王折腾去呗。
　　反正再怎么折腾，战火也烧不到自己身上。
