
　　这个大罗金仙强者燃烧精血，短暂获得准圣的力量那是，那更是嘎嘎猛。
　　一巴掌就拍死了一个大罗金仙，送上了封神榜。
　　“准圣之下皆草木，当如是！”
　　这个大罗金仙已经开始七窍流血，但还是笑着感叹了一句。
　　仙与圣终究是有差距的啊。
　　但这个大罗金仙没有坚持多久，拍死三个大罗金仙以及波及了五个太乙金仙之后，精血也已经燃烧殆尽而陨落。
　　天地间血气翻涌，封神榜就这么高挂天际，一道道元神被收入封神榜。
　　这一战，确实很惨烈。
　　嘎嘎惨的那种。
　　就在双方火拼的时候，天地间突然紫气东来，道道紫气铺满天穹。
　　无数生灵眼中恢复了清明。
　　正在干架的截教集团弟子和玄门集团弟子很是默契的停了下来。
　　抬头看向天际。
　　只见原本飘在半空中的封神榜此时已经自己卷起来，遁入了虚空。
　　显然是回到了元始天尊的手中。
　　封神榜，满了！
　　但是下方大周与大商却仍然在干架。
　　但这一句和玄门集团跟截教集团无关了。
　　他们的任务就是要封神榜填满。
　　佛教战死了大罗金仙和太乙金仙，玄门集团也没有好到哪里去。
　　阐教新招的外门弟子那是嘎嘎惨。
　　“罢战！”
　　站在玄武关城楼上的金灵圣母开口了。
　　佛教和截教弟子立马后退，往玄武关退去。
　　“等等我牛逼克拉斯·笋王啊，小猪猪跑快点，嘚儿驾！”
　　笋王赶紧跟上大部队，时不时回头，生怕玄门集团的人还穷追不舍的搞偷袭。biqubao.com
　　这次若不是三霄仙子赶来支援，笋王真的要落入玄门集团的手里了。
　　“牛逼克拉斯·笋王道友请留步，我们再战三百回合！”申公豹追上来道。
　　今天必须要和笋王分个高下。
　　不是他死，就是我亡！
　　自己被整得那么惨，怎么可能轻易放过笋王？
　　“万剑澄玉宇！”
　　黄龙真人舞剑袭来，直接在背后搞偷袭。
　　“云霄道友救我啊！”笋王赶忙骑着小

　　猪猪向云霄仙子赶来。
　　颇有一种小猪拱白菜的架势。
　　云霄仙子直接施展出了混元金斗，挡在了笋王的面前。
　　有能力拉一把的话，自然是要救一下的。
　　虽然云霄仙子也巴不得笋王这家伙去死，但笋王都点名呼救了，云霄仙子不救也不合适啊。
　　笋王太损了，损到截教集团内部弟子都对他恨得牙痒痒。
　　不过这种恨是又爱又恨的那种。
　　“云霄道友，你要阻贫道和笋王清算私人恩怨？”黄龙真人见到云霄仙子出手，当即大怒。
　　虽然黄龙真人的实力恐怕不如云霄仙子，但是不代表黄龙真人没脾气。
　　笋王把自己整得那么惨，黄龙真人不可能不清算这因果。
　　“道友，封神榜已满，罢战！欲战则改日再说。”云霄仙子淡淡的开口道。
　　而后继续跟着大部队返回玄武关。
　　天庭某大罗金仙拉住了黄龙真人，“道友，不要急，来日方长！吾等已与笋王不死不休，他躲得了一时，躲不了一世！”m.biqubao.com
　　闻言，黄龙真人也只能放弃暂时追杀笋王的想法。
　　“牛逼克拉斯·笋王道友，来日方长，你给贫道等着！”
　　黄龙真人隔空向笋王放狠话，然后也落入了云梦关。
　　玄门集团弟子不认也得忍，难不成追过去吗？
　　若是追过去，恐怕那得是有去无回。
　　玄门集团与截教集团罢战，但是下方人族仍然是打得水深火热。
　　昆仑山玉虚宫内。
　　封神榜回到了元始天尊手里，元始天尊看着已经填满的封神榜，当即吩咐道，“准备封神台，着手封神！”
　　元始天尊可是知道，只有完成了封神，那么封神量劫才算是结束。
　　一日不封神，天地间的劫气则一日不散，诸圣也一日无法离开道场。
　　已经从首阳山八景宫回来紫虚高上元皇太上大道君听到元始天尊的话，这才想起来这件事儿。
　　“道友，封神台好像还没建啊。”
　　紫虚高上元皇太上大道君有些尴尬的说道。
　　元始天尊闻言，愣住了。

　　我他妈的这里封神榜都满了，你告诉我还没建封神台？
　　“道友，这个玩笑一点儿也不好笑。”元始天尊似乎想要紫虚高上元皇太上大道君说他刚刚是在开玩笑。
　　然而，紫虚高上元皇太上大道君真的没有开玩笑。
　　“道友，你当时把申公豹派下山的时候，也没让他建造封神台啊。”紫虚高上元皇太上大道君回答道。
　　元始天尊眨了眨眼睛，看了看紫虚高上元皇太上大道君，又看了看自己手中的封神榜。
　　“本尊当时没有吩咐申公豹建封神台？”
　　元始天尊似乎不敢相信，自己当时竟然没有吩咐申公豹建造封神台！
　　不。
　　不可能。
　　绝对不可能！
　　这么重要的事情，自己怎么可能忘记呢。
　　紫虚高上元皇太上大道君咳咳两声，补充了一句道，“道友，不仅如此，如果贫道没有记错的话，引导诸神归位的那个人，好像还在北海！”
　　闻言。
　　元始天尊整个人露出了不可思议的表情。
　　引导众神归位的乃是清福神，柏鉴！
　　他乃是昔日轩辕黄帝总兵官，大破蚩尤时遭火器打入海中，游魂身陷北海千年未能出劫。
　　“封神量劫要依劫运之轻重，循资之高下，共编成三百六十五位正神，又分为八部，上四部为雷、火、瘟、斗。
　　下四部为群星列宿、三山五岳、布雨兴云、善恶之神，分掌各司，按布周天，纠察人间善恶，检举三界功序。
　　如今眼见封神在即，你竟然告诉贫道封神台没有建成，眼下封神台没有建成也就算了，现在就建。
　　可是你竟然说天命引导诸神归位的那个人也还没有救出来，这就过分了点吧？这不是一般的过分啊。”
　　元始天尊此时有点生气了。
　　这尼玛，眼见就可以着手准备封神大事了，你现在却告诉我这两大噩耗，这是不是不太好？
　　“道友，你当时或许是一时间忘了，不过人间还在征伐，还有时间来办这两件事的。”
　　紫虚高上元皇太上大道君开口道。
