
　　须弥宫外。
　　魔祖罗喉询问道，“圣战将起，你可做好准备了？”biqubao.com
　　“贫道多年磨一剑，早待出鞘了。”
　　通天教主回答道。
　　魔祖罗喉微微点头，“既如此，本祖就陪你疯狂一把！干圣人！”
　　“善。”
　　通天教主微笑着点了点头。
　　随着紫虚高上元皇太上大道君宣告封神的事情，各方势力就都意识到变天了。
　　通天教主也早已做好了各种安排。
　　只待圣战一起。
　　七日光阴，如白驹过隙，转瞬即逝。
　　这一天，无数目光聚集在了那平平无奇的问道山。
　　本是一座普通的山岳，但因被选做封神之用，恐怕问道山都没有想到，自己还有万众瞩目的一天吧。
　　截教集团和玄门集团的弟子在两边观礼，诸圣目光皆看了过来。
　　目光聚集在申公豹的身上。
　　只见申公豹穿得十分正式，昂首挺胸，手握封神榜，昂首阔步的走上封神台。
　　就好似那天地握在手中一般。
　　好一个意气风发。
　　然而，截教集团的弟子却在等着看申公豹的笑话。
　　因为他们知道，真正的封神之人，根本就不是申公豹！
　　即便申公豹拿着封神榜，也封不了神！
　　在万众瞩目之下，阐教还得丢一回脸。
　　通天教主激动了，因为封神还是一个主线任务。
　　以封神榜来册封诸神，执掌天经地纬。
　　通天教主就是要以封神榜专权！
　　而不用天地人三书分权册封，这也算是未来给妖族一个江山吧。
　　未来妖族执掌天庭，就统御了天地，靠着封神榜就真正做到了上统诸星，中御万法，下治洪荒。
　　到时候等陆压执掌天庭，有能力替换掉封神榜的时候，通天教主也会让截教集团的人交权。
　　这份大礼就当是通天教主迎娶凤希的聘礼了吧。
　　而且封神量劫的主线任务奖励乃是一个神秘大礼包。
　　通天教主都不知道里面会爆出什么奖励。
　　申公豹走上了封神台，打开了封神榜。
　　“柏鉴何在！”申公豹喝问道。
　　这时候，

　　只见一缕幽魂拿着百魂幡出现在封神台上，“柏鉴在！”
　　“掌教师尊在上！弟子申公豹，恭请法旨敕命！”申公豹向昆仑山方向一拜。
　　随之一张法旨破碎虚空而来，上面就是元始天尊拟出的敕命，申公豹按照上面的来册封就行了。
　　“可。”
　　昆仑山上，传来了一道回应。
　　申公豹双手高高举起，法旨落在了申公豹的手上。biqubao.com
　　申公豹当即展开道，“天道在上！吾玉虚门下弟子申公豹，奉混元太上教主元始天尊敕命，代天封神，今请天道鉴之！”
　　申公豹的声音回荡在山岳之上，大有一种撼天动地之威！
　　然而，天道并没有给出回应。
　　紫霄宫内，天道站起来了，看着问道山方向，不禁大怒，“元始是傻子吗？找个封神之人都能找错！”
　　天道之前还没有注意到这件事儿。
　　现在一看才发现，元始天尊找的封神之人找错了。
　　这尼玛！
　　人都找错了，还封什么神！
　　天道也很想同意，但是没办违逆大道规则。
　　天道虽然诞生了意识，但不代表天道就可以违背大道定下的规则了。
　　封神量劫的天地大势就是姜子牙封神！
　　姜子牙才是天命封神之人！
　　定下天命的，乃是大道！天道本就是一团执行的规则而已，有了意识不代表可以罔顾大道定下的天命了。
　　所以天道才气得差点暴跳如雷。
　　天道如果敢准，大道下一秒就能降临洪荒。
　　天道不全，所以众生有一线生机。
　　但是大道是完整的啊！
　　天命之下，皆是蝼蚁！
　　谁也违背不了天命，即便强如当年的盘古，修为臻至半步混元太上无极大罗金仙，也违背不了开天身陨的天命。
　　更何况是大道创造出来的天道了。
　　问道山上，一片寂静，众人纷纷抬头看向天空。
　　天道怎么没动静呢？
　　难不成是睡着了吗？
　　申公豹好似突然想起了什么，于是重新宣告天地。
　　“天道在上！鸿钧道祖在上！贫道玉虚门下弟子申公豹，奉

　　混元太上教主元始天尊敕命，代天封神！今请天道鉴之！请鸿钧道祖鉴之！”
　　申公豹再一次朗声开口道。
　　鸿钧道祖合道成功，申公豹以为是没有带上鸿钧道祖的名讳，天道才没动静。
　　所以这次加上了鸿钧道祖的名讳。
　　然而，天地间仍然寂静无声，天道愣是屁都没放一个。
　　昆仑山玉虚宫，元始天尊也愣住了，“老师不是说身负飞熊之相的人就是天命封神之人吗？申公豹身负飞熊之相，为何无法封神？”m.biqubao.com
　　元始天尊看了看天外天紫霄宫的位置。
　　准字呢？
　　辣么响的一个准字呢？
　　那个上传三十三重天，下达十八层地狱的准字呢？
　　我辣么响的一个准字去哪里了？
　　天道睡着了吗？
　　天庭之上，昊天也疑惑了，“这什么情况，天道怎么没动静啊？”
　　“是啊，封神榜已满，该封神了啊，为什么天道没有给出回应？”瑶池也是不理解。
　　天命飞熊之相的人就是天命封神之人啊，为什么天道没有给出回应呢？
　　首阳山八景宫内，太上老子也莫名的抬头看向了天外天紫霄宫，“这怎么回事，申公豹都已经带上老师的名讳了，为何天道还没有给出回应？”
　　“道友，封神有变啊。”
　　太上老君叹了口气，这肯定是出变故了。
　　但是吧，具体是什么变故，太上老君也说不出来。
　　金鳌岛上，女娲娘娘疑惑道，“这怎么了？天道为何没有回应？封神榜已满，是封神之机啊。”
　　“不知，但这肯定是掌教师尊的手笔。”
　　多宝如来摇了摇头，本能的觉得这跟通天教主绝对脱不了关系。
　　西方。
　　魔祖罗喉哈哈笑道，“那家伙现在估计脑瓜子都是嗡嗡的吧，以为是没带鸿钧之名讳，实则他却不知道他根本就不是天命封神之人，此时他真的好像一个跳梁小丑啊，本祖也真的不想嘲讽他，但是本祖忍不住啊，哈哈哈哈哈。”
　　魔祖罗喉此时在疯狂的嘲笑申公豹，都差点笑出猪叫了。
