
　　然而烛九阴也不想和魔族开战，毕竟巫族现在应对一个妖族，压力就已经够大了。m.biqubao.com
　　若是再惹上魔族，巫族压力很大。
　　巫族出世之后就在不周山，不招惹其他势力，就是不想再树敌。
　　可是烛九阴是万万没想到，巫族不惹事，可是事儿偏要来惹巫族。
　　“让本护法走不了？来来来，本护法倒要看看，你怎么让本护法走不了！本护法就站在这儿，你动本护法一个手指头试试看。”
　　无天护法异常嚣张，无天护法只要喊一嗓子，通天教主的目光就能看向这里。
　　或者是通天教主的目光此时就看着这里。
　　只要巫族敢摆下十二都天神煞大阵，那么通天教主手中的三尺青锋也不是生锈了的。
　　圣人只是不准参与封神量劫而已，并没有约定不准对其他事情插手。
　　“你不要敬酒不吃吃罚酒！”烛九阴散开了周身混元金仙后期境界的气息，威胁之意不言于表。
　　无天护法掏了掏耳朵，“来啊，本护法倒是想看看，你能给本祖喝什么罚酒！魔族也不是只有本护法一个人！别人怕你巫族，我魔族可不怕！”
　　“你到底意欲何为！”祖巫烛九阴冷声道，不觉得无天护法是闲得无聊没事干，祖巫烛九阴感觉无天护法是来找事的，但是祖巫烛九阴没有证据。
　　无天护法回答道，“道友，本护法刚刚就已经说了，我魔族在这儿走丢了个人，让本护法带兵进去搜查一番，仅此而已！你不敢让本护法带兵去搜，莫非是你们扣押了我魔族的人，还是说你巫族杀害了我魔族的人，所以不敢让本护法去搜？”
　　无天护法秉承着绝不承认自己是来惹事的准则，强调着自己来这里的目的。
　　本护法来这里就是因为我魔族有个人在这里走丢了，我要进去搜一搜。
　　仅此而已，没有其他原因。
　　“你放屁！我巫族讲理得很！从不主动惹事！见都没见过你魔族，谈何扣押你魔族，甚至

　　是杀害你魔族的人？”祖巫烛九阴回答道。
　　无天护法两手一摊，“这个本护法不管，你不让本护法带人进去搜一下，你们就是做贼心虚！今天你们让我们进去搜一搜，还自罢了，如若不然，下一次可就不是本护法来跟你们聊天了，下次可就是我魔族大军兵临不周山，剑指巫族了。”
　　“好胆！二哥，干吧！他们就是来挑事儿的，揍他们一顿，他们就老实了。”祖巫祝融周身火之法则涌动，有要随时动手的架势。
　　祖巫烛九阴却拦下了祖巫祝融。
　　巫族虽然无惧魔族，但是魔族若是在巫妖开战的时候突然站队到了妖族阵营，并用这个理由对巫族发难，巫族也绝对是惹上大麻烦了。
　　巫族对付妖族，都有些捉襟见肘，更别说是再对付一个魔族了。
　　这也是为什么祖巫烛九阴不敢放开手脚弄死无天护法的原因。
　　若在当年上古时期，巫族无惧一切的时候，都不需要等祖巫祝融动手，祖巫烛九阴就把无天护法干死了。
　　当年上古时期，巫族是有那个实力，实力强大，就等于拳头强大，所以那时候巫族硬气。
　　而现在不行了，巫族大猫小猫三两只，得夹着尾巴做巫了。
　　倒不是说巫族怕死了。
　　而是不值得为了一点事情惹上魔族。
　　毕竟现在正是巫妖再战在即，若是惹上魔族，也是给巫族增加压力惹麻烦。
　　巫族要死，那也得拉着妖族陪葬，不能为了魔族这点小事，惹上麻烦。
　　巫族现在得全心全意准备应对封神量劫结束之后的巫妖之战。
　　其余的能打发了就打发了，能不惹事就不要惹事。
　　巫族现在不想惹事，但是不代表巫族现在怕事。m.biqubao.com
　　巫族是不好惹的，惹急了那也是不好办的。
　　如果无天护法继续在这里不识好歹，得寸进尺，祖巫烛九阴也不介意趁着封神量劫还未结束，带着巫族找魔族的麻烦，直接把魔族的中坚力量打残！
　　免得巫妖开战

　　的时候，魔族充当搅屎棍的角色。
　　“魔族的，你现在离开，本祖巫就当没见过你们，什么事情都没发生，否则今天少不了做过一场了。”
　　祖巫烛九阴下达了最后通牒。biqubao.com
　　无天护法巴不得祖巫烛九阴赶紧和自己做过一场。
　　这样一来，所谓的进不周山找人也没必要了。
　　魔族与巫族的梁子就可以说是结下来了。
　　“好啊，看来你是真想挑起我们魔族与你们巫族的战争啊！本护法可是说了，只要你让我们进去搜一下就行，我们可以保证不动你们的东西，不伤你巫族一个巫，如此优待的条件下，你们若是还拒绝，就真是要开战了，本护法劝你们好好考虑一下。”
　　无天护法再次温馨提示。
　　毕竟两族开战总要有合适的理由才说得过去啊。
　　如若不然，会被世人认为是魔族故意找茬的。
　　虽然魔族是真的故意来找茬的，但是魔族自己知道就行，其他人不能认为魔族是来找茬的。
　　我们魔族只是来找人的，不是来找茬的。
　　“祝融，你去把大哥叫来，顺便多叫几个来吧，把这群魔族，留下来吧。”
　　祖巫烛九阴眼见无天护法不肯退步，那么就只有做过一场了，那还有什么好说的嘞，打呗！
　　要是不敢打，还真以为我们巫族怕了他们魔族呢。
　　“好嘞，二哥，你顶住，俺马上就带着巫来。”祖巫祝融点了点头，然后就回去摇巫了。
　　祖巫祝融因为上次巫族干不过妖族的事儿，早就憋了一肚子火了。
　　如今好不容易有个能来干架的，祖巫烛九阴还拦着不让打。
　　如今祖巫烛九阴发话了，祖巫祝融自然不会放弃这个机会。
　　无天护法就是祖巫祝融的出气球，祖巫祝融不打爽了，这事儿没完！
　　祖巫祝融也怕无天护法跑了，所以回去摇巫的速度贼快。
　　生怕慢了一步，无天护法带着魔族跑路了。
　　无天护法看到祖巫祝融去摇人了，嘴角咧出一模诡异的笑容。
