
　　将对将，帅对帅。
　　黄飞虎也得对申公豹嘛。
　　“你们两人实力相差极大，理论上来说，短时间内想要追上是不可能的，除非你得到一颗九转金丹或者是得到一颗极品先天灵根黄中李树的果子，否则你是不可能在这一量劫和申公豹交手，因为只要交手，一招你就死了。”
　　云霄仙子这时候淡淡的开口说道。
　　修为不提升到大罗金仙，是没有办法和申公豹交手的，更别谈取胜了。
　　战场之中，主帅就是定海神针，牵连着全军的士气，不容有失。
　　黄飞虎叹了口气，坐下来道，“那不知你们有什么好办法？”
　　“没有办法，你没有办法和申公豹打斗。”龟灵圣母摇了摇头道。
　　金灵圣母回答道，“不一定。”
　　“哦？师姐是想到了什么计策吗？”赵公明询问道。
　　金灵圣母回答道，“让申公豹无法和武成王打不就行了。”
　　“如何才能让申公豹不和武成王打呢？申公豹作为周军主帅，挫败武成王，是可以极大的鼓舞士气的，申公豹又岂会放过这个机会？”琼霄仙子询问道。
　　金灵圣母只是轻轻吐出了四个字，“笋王道友。”
　　这话一出，众人似乎是想到了什么。www.biqubao.com
　　面色变得有些古怪，一些不好的画面浮现在脑海中。
　　申公豹和笋王那可以说是不共戴天之仇啊。
　　笋王那家伙针对申公豹可是有一招好手。
　　两次把申公豹整得颜面尽失不说，估计道心都受损了。
　　若是说让笋王对付申公豹，估计得下黑手才行。
　　毕竟光明正大的是不可能的。
　　现在玄门集团的对笋王防范得可谓是如临大敌。
　　要想潜入进去阴一把申公豹，恐怕不是一般的有难度啊。
　　“那就有佛教的道友去找笋王说说了，总之就是让申公豹无法参战就可。”龟灵圣母打破了尴尬。
　　毕竟众人恐怕谁也不想回忆笋王那么损人名场面。
　　“大善。”赵公明点了点头。
　　“善。”
　　众人也是齐齐称善。
　　这事儿

　　就这么定下来了。
　　不出意外的话，就是没有意外了。
　　“既如此，那大家各自准备，三日之后，打他们一个措手不及，大家要严防消息走漏，避免他们提前做安排。”黄飞虎微微点头道。
　　截教集团这般开始做站前安排，调兵遣将。
　　玄门集团却仍然是在调养，准备下一次的挑战。
　　事后，黄飞虎派人去见了一趟笋王，说明了来意。
　　笋王听后，眼睛一亮，立马表示这个事儿包在他身上了。
　　与此同时，不知为何，申公豹感觉自己的菊花有点儿凉飕飕的。
　　摸了摸，发现也没有血啊。
　　汜水关内调兵遣将，众人各司其职，三天的时间，那就是一晃眼的事儿。
　　明天就是截教集团联合大商发动总攻的日子了。
　　佛教的那位混元金仙带着笋王，悄咪咪的潜入了玄门驻地。
　　直接往井里投了一种神秘的药粉，这药粉对没有修炼的人没有任何作用。
　　可若是修炼了的人，那么修为越高，药效就越强。
　　圣人之下，绝对没人能够扛得住。
　　当把这座城池当中井水全部下好药之后，两人又找到了申公豹住的地方。
　　申公豹得单独下一次药才行。
　　这样才保险。
　　“道友，申公豹就在立马，咱们把药下在他的茶壶里面吧，这样一来，他只要喝茶，就绝对中招。”佛教的混元金仙大能神识传音道。
　　明明笋王就在旁边，却仍然用神识传音。
　　显然是为了自己的气息不外泄。
　　两人还特地封锁了自己的气息，翻墙进的这里。
　　没有气息总不至于还被玄门集团的人发现吧。
　　笋王却有不同意见，“这不保险，你这跟下在井里有什么区别，喝茶不还是得从井里打水？万一他不喝茶怎么办呢。”
　　“那道友的意思呢？”佛教的混元金仙大能询问道。
　　只见笋王掏出一根类似于火折子的玩意儿。
　　悄悄的戳破了窗户纸，然后往里面吹了什么东西。
　　只见里面有淡淡的白烟弥漫。
　　笋王立即

　　拿东西把自己的口鼻捂起来。
　　“道友你还愣着干嘛啊。”笋王不解的道。
　　佛教的这个混元金仙大能更不解。
　　“我要干嘛吗？你没说啊。”
　　笋王无语，“你也把口鼻捂住。”
　　“为何要捂住口鼻？难不成你害怕咱们被认出来？可若是被发现了，捂住口鼻也不起任何作用啊。”这个混元金仙大能疑惑道。
　　笋王则是回答，“刚刚吹进去的那是贫道精心研制的一代迷烟，二代还在研究当中，这迷烟大罗金仙吸入一口，就得立即昏迷，没有意外，即便是混元金仙，也会感觉到头晕眼花，四肢无力。”
　　“卧槽！”
　　这个混元金仙大能闻言，赶紧把自己的口鼻捂住，生怕自己闻上一口。
　　“走吧，咱们进去。”笋王招呼道。
　　佛教的这个混元金仙不理解，“下个药而已，你还用迷烟干什么。”
　　“下药不保险，直接把药喂他吃下去最保险，毕竟他必须得出意外！”笋王回答道，然后悄咪咪的打开窗户，开始翻窗。
　　最后因为腿有点短，蹬不上去。
　　还是佛教的这个混元金仙大能推了笋王的屁股一把，才把笋王推了进去。
　　毕竟两人现在已经封了法力，那就是一个普通人了。
　　在这里用法力容易气息泄露导致被发现。
　　笋王进去之后，佛教的这个混元金仙也跟着爬窗子翻进来了。
　　堂堂圣人门下，竟然爬人家窗户，唉。
　　说出去都不够丢人的。
　　爬进去之后，里面还有肉眼可见的白烟弥漫在半空中。
　　佛教的混元金仙大能离这股白烟远点儿，害怕自己口鼻没捂好，吸上一口就不得了了。
　　两人看到了趴在床榻上的申公豹，此时已经陷入重度昏迷当中。
　　笋王拿出了一颗药丸。www.biqubao.com
　　佛教的这个混元金仙大能询问道，“不是药粉吗？”
　　“这个药效比较大，入口即化，跟药粉一样的，这可是药粉的精华啊。”笋王一边回答，一边来到了申公豹的身边。
　　并没有杀申公豹的打算。
