
　　西方。
　　通天教主手持弑神枪，脚踏十二品灭世黑莲，头顶混沌钟，抵挡着来自于太上老子和元始天尊的双重压力。
　　女娲娘娘在一旁看着帮忙也不是，不帮忙也不是。
　　毕竟通天教主叫女娲娘娘带着妖族盯着西方三圣。
　　女娲娘娘也不能不能不管西方三圣这边啊。
　　万一西方三圣搞偷袭，那不是给通天教主增加压力嘛。
　　“本以为你们修炼走在本尊前面，修为能有多高，没想到也就这样，本尊自废圣位之后重修混元，你们还比不上本尊，真不知道你们当年哪来的脸与本尊一同位尊三清！”
　　太上老子与元始天尊不仁在前，通天教主又谈何仁义呢？
　　再说了，兄弟情已断，再见就是陌生人。
　　如果有利益冲突，那就是敌人。
　　太上老子闻言，眉头微皱，“罗喉，你也敢妄谈三清！”
　　一提到这个事儿，太上老子就来气。
　　你丫的魔祖罗喉端得不当人子，竟然对吾弟通天下手，杀害了他。
　　今日本尊就要让你知道，什么叫圣人一怒，天翻地覆！
　　“贫道老子，引渡天道之力，来！”
　　太上老子袖袍一抖，手掐法决，手指苍天。
　　至高无上的天道气息瞬间在西方弥漫开来，一股神圣的天道光辉从天而降，加持在了太上老子的身上。
　　一股苍茫荒芜的气势升腾而起。
　　好似，要贯穿这天地一般！
　　仿佛，在这天地之间，再没有别人，只有太上老子一人，独立于世间！biqubao.com
　　“引渡天道之力，出手就是杀招啊。”接引圣人似乎有些震惊的道。
　　要知道，天道圣人虽然可以引渡天道之力加持己身，但那消耗可不是一般的大，往往都是用作终极杀招的。
　　太上老子这出手即杀招，属实是让接引圣人小刀拉屁股，开了眼了。
　　只见太上老子手掐法决，当即一指向通天教主点去，这一指蕴含着滚滚天威。
　　这一指携带荒芜毁灭之气，在虚空中凝聚而成，足有数百丈，遮天蔽日，

　　恐怖且浩瀚的天道威压如同浩瀚天河一般，直接逆空而上！
　　天空风云骤变，西方上空那一片的天穹瞬间瞬间阴沉下来，如同有雷霆要劈下，毁灭一切。
　　“这一指，可陨圣人，今日灭魔！”
　　太上老子低喝，而后屈指点向了虚空。
　　恐怖的天道气息在虚空中划过，遮天蔽日的一指，似乎裹挟着天道之威真可使圣人陨落一般。
　　这恐怖的滚滚天威，让通天教主感受到了一阵心悸。
　　天道圣人虽可借天道之力，但也要看圣人自身的承载是多少。
　　不可能圣人借天道之力，一借就是直接登临天道境吧。
　　若是如此，还给混元大罗金仙留活路吗？
　　太上老子一指点出，通天教主只是全力催动混沌钟。m.biqubao.com
　　“御！时间禁锢！”
　　通天教主撑起混沌钟，只见混沌钟荡开了一声钟鸣。
　　时间长河浮现，似乎是要延缓太上老子这一指落下来的速度，以此来消耗太上老子的这一击。
　　然而，这一击既然是圣人借天道之力而使出，即便不到真正的天道境之威能，那也是超出圣人的力量。
　　少说也达到了半步天道境！
　　“他化自在天魔大法！”
　　这时候，正在梳理西方地脉的魔祖罗喉动了。
　　直接施展了压箱底的绝学。
　　他化自在天魔大法，化尽一切，趁着通天教主施展混沌钟减缓太上老子这一指落下来的时间流速，魔祖罗喉直接打配合。
　　用他化自在天魔大法划去太上老子的这一招。
　　魔祖罗喉的境界虽然和实力不对等，但是那也是接近半步天道境实力的。
　　再加上有通天教主打配合，接下太上老子这一击并不难。
　　魔祖罗喉空有大道圣人境界，实力却仍然是在混元大罗金仙九重天之绝巅。
　　直到现在，魔祖罗喉都想不明白，弑神枪怎么跟自己安排的不一样，弑神枪怎么还提前出世了，导致自己境界恢复，实力还没有恢复。
　　要不然当时何须委曲求全，成为通天教主的法相？

　　不过成为通天教主的法相也不吃亏，最起码实力稳坐圣人当中的第一宝座。
　　如今魔道显化，未尝没有再突破的可能。
　　“鸿蒙界障！”
　　元始天尊见到自己大兄一人压力颇大，再次摇起了盘古幡，帮衬着太上老子。
　　魔祖罗喉这边的压力一下子就剧烈的增大了。
　　“弑神枪，来！”
　　魔祖罗喉召回了通天教主手上的弑神枪，直接就向盘古幡刺去。www.biqubao.com
　　弑神枪作为魔道神兵，具有滔天魔性，说不定腐蚀先天至宝也未尝不可办到。
　　魔祖罗喉一只手以弑神枪直戳盘古幡，另一只手还帮着通天教主化去太上老子的这一击。
　　“接引，准提，你们还在等什么？”这时候，太上老子向接引圣人与准提圣人询问道。
　　呃……
　　这显然是暂时需要这两人的支援了。
　　女娲娘娘宝莲灯显现，“谁敢动！”
　　“尔等敢动，今日西方夷为平地，万千因果尽加吾身！让你西方自此大旱不止！尔敢谓本帝言之不预也？”
　　陆压的声音也从周天星斗大阵那边传来。
　　只见陆压变幻出了本体，一只巨大的三足金乌在西方教上空腾飞，周身大日金焰缠绕。
　　紧接着一声鲲鸣，一只巨大的鲲鱼显化，一跃飞天，化而为鹏。
　　又一声长鸣，一只巨大的白泽站在半空中，睥睨天下。
　　准圣巅峰之威一览无遗。
　　白泽与鲲鹏老祖为陆压站台！陆压刚刚的话，代表的就是妖族的意志！
　　如果西方圣人敢不拿陆压的话当回事，洪荒就不需要有西方了！
　　三尊巨物就这么显现本体，遮天蔽日，盖住了西方的苍穹。
　　然而这三个家伙却是连圣人都不可忽视的存在。
　　陆压背靠周天星斗大阵，是有放狠话的本事的。
　　万千因果，尽加其身，陆压此举之魄力俨然不输于昔日其父帝俊了。
　　昔日贪玩的小十，如今终究是有了乃父之风啊。
　　谁说虎父安无犬子？
　　陆压一言，喝住西方三圣人，让他们不敢轻举妄动。
