
　　直接也假加入了封神战场。
　　天庭的太乙金仙见状，也是道，“诸位同门，大家一起上，干死他们！”
　　“干死他们，捅穿他们小菊花！捏爆他们小铃铛！”某天庭太乙金仙突然嗷了一嗓子。
　　“嘶～不对劲，道友，你不对劲啊。”某天庭太乙金仙道。
　　“咳咳，杀啊！”
　　天庭和佛教双方太乙金仙立马就也混战在了一起。
　　这一战，可以说玄门集团与截教集团那都是底蕴尽出。
　　哪一方损失过大，都是真正的大损失。
　　这批中坚力量要是被消灭干净，剩下的也就都是歪瓜裂枣了。
　　此时的西方。
　　通天教主眉头紧皱，“你说本尊要不要传音他们，注意点分寸？”
　　“为什么注意分寸？打还不让他们痛痛快快的打？”魔祖罗喉疑惑问道？
　　通天教主则回答道，“不管是玄门，还是我截教，双方势力追根究底都属于东方势力，若是东方底蕴消耗过大，则给了西方崛起之机啊。
　　你或许不知道西方教什么情况，本尊可清楚得很，他们隐藏得极深，即便这次派去入劫的西方教弟子全军覆没，甚至有两尊准圣陨落入劫。
　　但这对于西方教来说，不过是放点血而已，根本没有动摇西方教根基，一旦东方势力消耗过大，西方趁机崛起，未来局势可就要发生天翻地覆的变化了。”
　　通天教主想到了未来的西游量劫。
　　正常情况下，祸害了自己的截教，壮大的西方教，让西方教强上加强，直接在下一量劫岂非。
　　佛法东传，佛压过了道！
　　佛门昌盛，道门落魄。
　　下一量劫的天命在西方，若是东方内斗太严重，无异于给了西方坐山观虎斗的时间。
　　更何况如今西方已经又出了一尊天道圣人，按照现在的架势，若是东方势力损失太大，西方在下一量劫那必定是直接原地起飞的啊。
　　“应该不至于吧，自封神量劫开启至今，陨落的大罗金仙和太乙金仙也不少，再加上西方教应劫弟子全军

　　覆没，封神榜应该没差多少人了，封神榜满了就罢手呗。”魔祖罗喉开口道。
　　通天教主摇了摇头，“不，西方现在就属于猥琐发育的状态，而且咱们还在修复西方地脉，这一量劫过后，西方怕是要崛起了。”m.biqubao.com
　　“怎么，后悔修复西方地脉了？”魔祖罗喉询问道。
　　通天教主叹息一声，“谁能想到西方能出一个圣人？超出了本尊的掌控。”
　　“如今天机混乱无比，你如何算得出未来西方要崛起？”魔祖罗喉不解的问道。
　　通天教主没有回答，反而道，“不过还好本尊提前安排了一步棋，现在的局面就已经注定了下一量劫西方大兴，不过西方大兴，可不代表西方教大兴！”
　　通天教主的目光看向了金鳌岛。
　　准确来说是看向了立在金鳌岛上的佛教。
　　当年通天教主要多宝道人化胡为佛，成为了多宝如来，就是在为下一量劫布局。
　　通天教主此时很庆幸，自己当时当机立断，要多宝道人弃仙道而悟佛道。
　　“这一量劫都还没过去，你就安排了下一量劫的棋，你这考虑得未免有些过于长远了一点吧。”魔祖罗喉没想到通天教主竟然已经在布局下一个量劫的事情了。
　　谁知道下一个量劫是什么时候呢。
　　谁知道下一量劫的应劫之人是谁？
　　谁知道下一量劫的战场是在哪里？
　　量劫本就是不可推演的东西，更别说推演还未发生的量劫了，这即便是圣人，那也根本无法推演出来啊。
　　那通天教主又是如何布局下一量劫的？
　　“本尊这叫未雨绸缪，等着看吧，我截教要来个双赢！”
　　通天教主淡淡的道。
　　通天教主敢确定天道是不是会让圣人把洪荒打崩的。
　　天道好不容易诞生了意识，现在还有了肉身，天道不可能希望洪荒重演混沌的。
　　圣战一起，这个度，天道会把控好的。
　　所以通天教主可以尽管放手厮杀，不用顾及。
　　因为天道会兜底。
　　封神量劫，截教要成为最大的赢家

　　。
　　西游量劫，佛教得成为最大的赢家。
　　此时的金鳌岛上。
　　多宝如来似乎感知到了通天教主的目光，在这一刻也看向了西方。
　　差一点儿就和通天教主来了个隔空对视。
　　因为通天教主目光又转向了封神战场。
　　真差一点儿就和多宝如来对视上了。
　　“这一战，应该算是真正的决战了。”多宝如来沉声开口道。
　　女娲娘娘赞同的点了点头，“笋王被拖住了，自然无人再扰乱双方之战，现在大罗金仙也好，太乙金仙也罢，都是陨落了一个又一个，封神榜满则劫气散，劫气一散则圣战起。”
　　“唉。”
　　多宝如来只是叹息一声，没有再说话。
　　或许是不知道该说什么了。
　　又或许是不知道该怎么说了。
　　目光只是继续看向封神战场，双方是真的在打生打死。
　　只是佛教和天庭太乙金仙之战有点画风不对，猴子偷桃捏铃铛，长枪直捅菊花残。
　　这没眼直视。
　　还是看大罗之战吧。
　　这打得就有点对头了，法宝满天飞，不管是物理攻击还是魔法攻击，各种手段那是层出不穷。
　　双方混战在一处，双方准圣大能都默认没有再战。
　　因为这已经不需要再战了。
　　双方准圣战力有点悬殊，大罗金仙若不拼光的话，准圣大能估计不会再轻易下场。
　　“这一战，封神榜当满！请诸位道友上封神榜！”某佛教大罗金仙直接燃烧精血。
　　大罗金仙巅峰境界燃烧了全身的精血，短暂性获得了准圣初期的力量。
　　这种状态能持续多久，就看这家伙精血可以燃烧多久了。
　　“礼赞道友大慈大悲！”
　　佛教众弟子纷纷行了个佛礼。
　　并不是所有大罗金仙燃烧精血都可以短暂迈入准圣的。
　　只有那种在领悟到了准圣之境，正在向准圣迈步的大罗金仙燃烧精血，才有百分百把握强登准圣境界，获得准圣初期的实力。
　　这种大罗金仙，往往百分百迈入准圣。
　　可惜这一战，佛教损失了个未来的准圣。
