
　　由于之前鸿钧道祖放出的错误消息，导致太上老子认为通天教主已经被魔祖罗喉彻底夺舍而陨落。
　　如果太上老子知道通天教主其实没事儿，那么这场所谓的圣战，十有八九，太上老子是不会参与进来的。
　　毕竟封神量劫当中，人教并没有遭受到多大的损失。
　　太上老子参与圣战，只是为了诛杀魔祖罗喉，为通天教主报仇而已。
　　“那道友可有什么更好的办法？”紫虚高上元皇太上大道君询问道。
　　太上老子微微摇头，“暂无！以不变应万变尔。”
　　“道友无需过于忧心，封神量劫的最后，谁也不知道结局，天机一片混乱，道友放宽心便是，眼下当以先结束封神量劫为重。”太上老君也附和道。
　　紫虚高上元皇太上大道君点了点头。
　　也只能如此了。
　　“善。”
　　不这样的话，也没有其他办法了。
　　现在达成的统一意见就是以最快的速度结束封神量劫。
　　太上老君传音玄都大法师，要玄都大法师送天庭的那位准圣大能上封神榜，并联合阐教一起把封神榜还需人数全部送上去。
　　玄都大法师在收到太上老君的传音之后，就开始了布局谋划，
　　并且召集阐教亲传弟子，准备一同实施这个计划。
　　然而，在云梦关的阐教亲传弟子除了惧留孙被困天地玄黄玲珑塔，就只有黄龙真人与太乙真人没事儿，其余的全都在屙屎。
　　玄都大法师无奈。
　　只得一个人扛起了所有。
　　当天晚上，玄都大法师变换了模样，来到了某处茅坑。
　　不由得捏住了鼻子。
　　这里真特么的臭！
　　准圣大能屙出来的屎足以当生化武器。
　　天庭的那尊准圣大能此时正一脸虚脱的蹲在茅坑边上。
　　手里还攥着两根草。
　　菊花与表情都在用力，丝毫没有注意到玄都大法师过来。
　　因为玄都大法师已经引去了身形与气息，再加上天庭的这个准圣大能正专心致志的屙屎，而且玄都大法师的修为还在其之上。www.biqubao.com
　　所以

　　天庭的这个准圣大能并没有发现玄都大法师。
　　玄都大法师也很无奈，自己堂堂圣人门下，人教亲传，竟然沦落到来茅坑边上杀人的地步了。
　　玄都大法师本来想找广成子来干这个事儿，可是广成子也正在努力的屙屎，根本腾不出手。
　　为了以防不测，玄都大法师只好亲自动手了。
　　恐怕玄门弟子不会想到自己内部竟然会出老六。
　　玄都大法师开启隐身状态，手拿九龙金杖，法力灌输其上，来到了天庭这个准圣大能身边。
　　趁其努力屙屎之际，以九龙金杖奋力一击，直击其天灵盖。
　　玄都大法师这一出手，动静颇大。
　　“啊！”
　　天庭的这个准圣大能惊呼一声，天灵盖已碎，往后一倒，栽进了粪坑。
　　九龙金杖可不仅仅是一件极品先天灵宝，更是昔日鸿钧道祖手持之物。
　　蕴含无上威能。
　　再加上天庭的这个准圣大能本身就已经很虚弱了，挨了玄都大法师的全力一击之后，当场毙命，上了封神榜。
　　而这动静也惊动了周围屙屎的玄门弟子。
　　“谁！”天庭某大罗金仙赶紧站起来道。
　　“有人潜入进来了！大家小心！”
　　不知道是谁喊了一句，周围蹲坑的玄门弟子纷纷警惕了起来。
　　尽管自己很虚弱，但还是得防备老六。
　　“肯定是那天杀的笋王！他又潜入云梦关了！大家快把这消息传下去！”
　　“没错，还偷袭了我天庭准圣大能，笋王太特么不要逼脸了！”
　　“趁着我们在屙屎，他竟然还来搞偷袭！他肯定是隐身了，大家小心点，搞不好他就在我们身边。”
　　“啊啊啊！天杀的笋王啊！屙个屎都不让人消停！苍天呐，请你降下一道雷劈死这个畜生吧！”
　　“不讲武德！不要逼脸！无耻笋王！下流至极！”
　　玄门弟子你一言我一语的，纷纷吐槽着正在玄武关修炼的笋王。www.biqubao.com
　　笋王一连打了好几个喷嚏，掐指一算，啥也算不出来。
　　但是笋王总感觉有人在念叨自己，好

　　像在说自己坏话。
　　自己今天也没干啥啊，谁会说自己坏话呢？
　　随着又一尊准圣大能的陨落，天地间的劫气又愈发的浓郁了起来。
　　然而玄都大法师在诛杀了天庭的准圣大能之后并没有再继续行动了，而是直接离开了这里。
　　有一个重要的原因就是因为这里实在是太臭了。
　　玄都大法师办事效率还是很高的。
　　白天的时候，太上老君传音玄都大法师，想办法送天庭的准圣大能上封神榜。
　　晚上这天庭的准圣大能就去封神榜报到了。
　　而正站起来一脸警惕的众大能，警惕了大半天，也没见有人继续被人敲闷棍。
　　于是便骂骂咧咧的继续蹲下来屙屎了。
　　然而，一尊准圣大能的陨落，让天庭众人开始人人自危了。
　　而天庭的这个准圣大能恐怕也不会想到自己就只是屙了个屎而已，怎么会死呢？
　　我堂堂准圣大能，屙屎把自己给屙上了封神榜，说出去都丢人，都让人笑掉大牙啊。
　　玄都大法师回到自己的房间，施展了不下十遍的清洁法术。biqubao.com
　　总感觉自己身上有味儿。
　　天庭这尊准圣大能突然被人敲闷棍，尸身还在茅坑里，玄门弟子一众认为这是佛教的笋王干的。
　　这家伙在搞暗杀！
　　是一点武德也不讲了，打架的时候捅菊花也就算了，现在还没开战呢，竟然潜入敌营搞偷袭。
　　太特么不是人了啊！
　　笋王也不知道为什么人在关中坐，锅从天上来。
　　还是一口这么大的锅。
　　明明自己啥也没干啊，咋就没人信呢？
　　玄门弟子不知道的是，接下来的快乐才刚刚开始。
　　玄都大法师其实也不想沾这个业力的，但是没办法。
　　用天地玄黄玲珑塔不方便，好在玄都大法师有功德在身。
　　虽然不多，只有一点点。
　　但是消磨这点业力是足够的。
　　玄都大法师可不想被人顺着因果查到了自己的身上。
　　业力一消，因果便无处可查。
　　最起码非圣之人不可查，圣人洞穿一切，说不定可查。
