
　　通天教主也是颇有些无语。
　　“别人不知道，难道申公豹自己也不知道他的天命不是封神吗？”
　　通天教主都想捂脸表示无语了。
　　但想了想，申公豹不配。
　　“道友你这招偷天换日，玩得是真厉害啊，不仅把玄门圣人唬住了，连申公豹自己都被唬住了，哈哈哈。”魔祖罗喉再次笑道。
　　通天教主这真不是一般的厉害啊。
　　通天教主无语的道，“本尊这哪叫偷天换日？申公豹本就是身负飞熊之相的人之一，本尊这招叫鱼目混珠！”
　　“看申公豹待会儿怎么下得来台！”魔祖罗喉已经迫不及待的看笑话了。
　　真是好久都没有这么开心过了。
　　须弥宫内，西方三圣对视一眼，没有说话，但意思都很明显，静观其变。
　　毕竟这跟西方没关系，不管西方弟子被册封为什么，西方教都不在乎。
　　因为西方教弟子的陨落，让西方出了一尊天道圣人。
　　他们的死是死得其所的！
　　他们的死是非常值得的！
　　他们的死是无上光荣的！
　　“话说，这还封不封神了啊？”
　　“不知道啊，天道怎么没动静呢，难不成那人手上拿着的是个假封神榜？”
　　“封神榜是真是假，跟他封神有什么关系？封神榜是假的，他顶多是封不了神，可现在天道都没准他封神，这明显是他自己的问题啊。”
　　“是极是极，肯定是那封神之人自身有问题。”
　　“圣人呢？圣人不站出来解释一下？圣人不出面解决一下？难不成让大家这么尬看？”
　　“是啊，圣人不出来解决一下？”
　　吃瓜群众你一言我一语的说道。
　　问道山之巅。
　　赵公明哈哈笑道，“不是吧，不是吧，不会真有人以为封神随便找个人来就能封吧？哈哈哈哈。”biqubao.com
　　“你们阐教不是不收披毛戴角，湿生卵化之辈吗？怎么还找一个披毛戴角，湿生卵化之辈来封神？要不要脸了？”乌云仙调侃道。
　　佛教的混元金仙大能也开口道，“南无多宝

　　如来，封不了神的话，就下去吧，不要耽误大家的时间了。”biqubao.com
　　“是极是极，下来吧你，你就不是那封神的人！”笋王跳起来嘲讽道。
　　“笋王！你闭嘴！有本事待会儿别走！”
　　天庭某大罗金仙咬牙切齿的道。
　　“我牛逼克拉斯·笋王会怕你们？之前贫道就是让着你们而已！”笋王完全是好了伤疤忘了疼。
　　先前被追得若不是三霄仙子出手，笋王必得殒命当场。
　　金灵圣母站出来道，“你们阐教能不能行了？不行的话就下来吧，让我们截教来！这个神我们截教弟子也不是不能封！”
　　“呵！真是好笑！真以为是个人就能上去封神吗？这肯定是出了点小意外，你们得意个什么劲儿！”清虚道德真君回怼道。
　　龟灵圣母捂嘴笑道，“好一个小意外，封神量劫到最后却无法封神，这真是个小意外。”
　　是个人都能听得出来龟灵圣母这话里话外的嘲讽之意。
　　“你们狗叫什么！贫道问你们在狗叫什么！”黄龙真人站出来说道。
　　“啊啊啊！你骂我！你完了！你一周拉不出屎！”笋王指着黄龙真人说道。
　　“笋王，有本事跟我洪荒大牛逼剑仙·黄龙真人来战三百回合！谁也不许跑！不死不休！”黄龙真人恶狠狠的说道。
　　反正一看到笋王，黄龙真人就感觉自己皮燕子凉飕飕的。
　　灵牙仙哈哈笑道，“急了，急了，你们看，黄龙真人急了，哈哈哈。”
　　听着截教集团这边肆无忌惮的嘲讽，广成子站起来道，“够了！不过是一点小意外而已，既非圣人，孰能无过！要你们在这里指指点点？”
　　笋王回答道，“这可不是指指点点啊，这是在为了不耽误我们大家的时间啊，封不了神就封不了神呗，大大方方承认呗，又不是什么丢脸的事情，我们保证不会在背地里嘲笑你们的，因为我们只会光明正大的嘲讽你们，哈哈哈哈。”
　　“就是就是。”佛教某大罗金仙附和道。

　　金灵圣母说道，“你们阐教不行啊，这神还是让我们截教弟子来封吧。”
　　“你胡说八道！申公豹封神乃是天命，要你们截教在这里说什么！”
　　太乙真人颇有些气愤的道。
　　云霄仙子笑了笑道，“有没有一种可能申公豹根本不是天命封神之人呢？”
　　“哈哈哈，对啊，有没有一种可能，这申公豹根本就不是封神之人呢？”龟灵圣母也是笑着附和道。
　　姜子牙就默默站在截教队列里面，微笑着不说话。
　　封神台建立，姜子牙就已经感知到了封神重任的天命。
　　而且通天教主也说过，姜子牙才是天命封神之人。
　　“不可能！绝对不可能！圣人说了，封神之人身负飞熊之相！这是圣人亲言，申公豹就是那身负飞熊之相的人，这事儿圣人也已经确认过了，不会有假！”
　　赤精子开口说道。
　　赵公明挑了挑眉，“哦？身负飞熊之相之人乃是天命封神之人？那为什么我截教好像也有一个身负飞熊之相的人呢？”
　　赵公明一脸戏虐的说道。
　　“什么！你们截教也有飞熊之相的人？难不成这飞熊之相的人还分一公一母？这公的见到母的就不灵了？”天庭某大罗金仙惊呼道。
　　似乎对此事不敢相信。
　　“胡说八道！恬不知耻！难不成封神还得要两个人来不成！你们这简直是在胡言乱语！”太乙真人气愤的道。
　　龟灵圣母哈哈笑道，“子牙吾徒，还不上去封神，更待何时！”
　　随着龟灵圣母话落，截教队伍里面走出来了一个青年男子。www.biqubao.com
　　出现在了大众的视野。
　　身后显现飞熊之相！
　　当年姜子牙便是拜入了龟灵圣母门下，成为了龟灵圣母的弟子。
　　姜子牙的出现，让在场玄门弟子瞪大了眼眸。
　　这尼玛，这咋还真有一个身负飞熊之相的人出现？
　　而且为啥也是个男的？
　　要是个女的，我都能理解，可这是个男的是啥意思？
　　两男的身负飞熊之相，这封神究竟是什么情况？
