
　　陆压闻言，又何尝不知道白泽与鲲鹏老祖是在给自己递台阶。
　　陆压也没有矫情，而是就坡下驴，“传本帝旨意，召天庭众大臣凌霄宝殿议事，商量一下接下来的安排，瞬间朝见帝后。”
　　“遵旨。”
　　白泽与鲲鹏老祖异口同声的应道。
　　此时的首阳山八景宫。
　　紫虚高上元皇太上大道君已经来跟太上老子说明了情况。
　　双方也就此事展开了激烈的讨论。
　　“封神榜上还差多少人？”太上老子询问道。
　　“准圣一人，大罗金仙九人，太乙金仙十七人，其余的已经足够且有余。”紫虚高上元皇太上大道君回答道。
　　封神榜上其余人是有得多的，是很富足的。
　　唯有准圣和大罗金仙以及太乙金仙是有一定数量的。
　　准圣四人，大罗金仙三十六人，太乙金仙七十二人，这些人是封神榜上的定数，也是未来天庭的中坚力量。biqubao.com
　　太上老君说道，“既然欲尽快结束封神量劫，那不如命玄都配合阐教，送天庭之人上封神榜，如果人数不够，阐教所招的那些外门弟子，也可发挥余热了。”
　　太上老君提出了意见。
　　反正天庭的人本来就是天庭之臣，上了封神榜也只是身上多了一道枷锁而已。
　　大不了就在册封的时候给点补偿也就是了。
　　太上老子微微点头，“天庭那尊准圣，与封神榜有缘，理当上榜，然而却不可让其知晓，是玄门弟子暗害于他。”
　　毕竟真要是这么做了，那未来肯定是不利于团结的。
　　玄门弟子虽然多有不和，但也不至于到背刺的地步。
　　所以这件事情太上老子特意提了一下。
　　紫虚高上元皇太上大道君点了点头，表示赞同。
　　“那就命玄都为主，广成子为辅，趁其不备，攻其不意，送其上封神榜！”
　　紫虚高上元皇太上大道君淡淡的开口道。
　　太上老君则说道，“如今玄门弟子被笋王这么算计了一把，倒是给了玄都好下手了机会了，广成子如今的状态，恐

　　怕不宜出手了。”
　　这话一出，紫虚高上元皇太上大道君都颇有些尴尬。
　　因为之后事儿是真的不咋道德。
　　如今广成子也是云梦关蹲坑大队当中的一员。
　　而且因为广成子是准圣强者，所以拉得也是最狠的一个。
　　差点没把广成子拉虚脱过去。
　　就广成子如今的状态，别说是对付一个准圣大能了，即便是对付一个大罗金仙，恐怕都够呛啊。
　　所以这事儿还是交给玄都大法师去办吧。
　　“道友的意思是，现在便放弃扶持大周了？不争此量劫的香火气运了？直接拱手让给截教？”紫虚高上元皇太上大道君询问道。
　　这一点利益不争，那入封神量劫干什么，阐教亲传都陨落了，副教主都上榜了。
　　结果到头来一场空，啥也没有。
　　那怎么能行呢？
　　可以说这次封神量劫，阐教的损失最大。
　　若是不争香火气运，而且没有一点补偿的话，那怎么能行呢。
　　那阐教岂不是直接亏大发了？
　　天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，圣人布局这个，算计那个，不就是为了气运吗？
　　如今付出了代价，一点回报都没得到，紫虚高上元皇太上大道君怎么可能甘心呢。
　　这又如何让紫虚高上元皇太上大道君甘心呢。
　　若是说不争香火气运，可以。
　　但是阐教的损失怎么算？谁来赔偿一波阐教的损失？
　　西方教弟子全军覆没，可是西方教得到了一缕鸿蒙紫气，让地藏王菩萨证道成圣，西方一门三圣人，利益直接最大化。
　　阐教副教主上封神榜，三个亲传弟子入了畜生道，这是实际受损利益，还有名誉损失呢，外门弟子申公豹一屁封神，更是梅开二度，阐教亲传弟子被捅了菊花，还被猴子偷桃，这些名誉损失怎么算？
　　元始天尊作为最要面子的圣人，如今大的损失，若是没有补偿，那绝对是难以平息元始天尊的怒火。
　　但如果利益到位的话，那一切好说。biqubao.com
　　太上老子何尝不知道紫虚

　　高上元皇太上大道君这话的意思呢。
　　无非就是利益不到位罢了。
　　不过想想也是，元始天尊的阐教付出的利益代价算是最大的。
　　若是没办法回点血，那么也不是一般的难搞定。
　　“那不知依道友所说，该如何？”太上老君询问道。
　　紫虚高上元皇太上大道君也直接把想好的方案说了出来，“封神量劫可以结束，但是商周之战不宜这么快结束。”
　　要知道，现在元始天尊的阐教可是被大周拜为国教，享受大周的香火气运。
　　若是大周被灭，这香火气运肯定就没了。
　　而一旦大周战败，被大商统一，那么无异于是壮大了截教的香火气运。
　　截教本就算是封神量劫最大的赢家之一，若是还得到这么多香火气运，那不得赢麻了啊。
　　只要大周不灭，阐教就不算输！
　　而要想大周不灭，唯有抗战到底！
　　“道友，你应该知道，若是没有玄门扶持的大周，不会是有六百载底蕴的大商对手，封神量劫结束，大周兵败如山倒，这是板上钉钉的事情。”太上老子淡淡的道。
　　太上老君点头附和，“是啊，道友，有些东西强求是没有用的。”
　　紫虚高上元皇太上大道君则摇了摇头，“不，人皇陨落，大周便有翻盘之机！”
　　“你想杀了人皇？你这本尊的圣人果位不要了？”太上老君似乎被紫虚高上元皇太上大道君这话震惊到了。
　　九九人皇，在果位上位同圣人。
　　圣人若敢对人皇出手，必遭人族气运反噬，人道之力所化的裁决之剑会直接把元始天尊的圣人果位给斩碎的。
　　紫虚高上元皇太上大道君这个想法很危险啊。www.biqubao.com
　　这是祸害他的本尊啊。
　　紫虚高上元皇太上大道君有这种危险的想法，元始天尊知道吗？
　　“道友你误会了，人皇不可修炼，寿元又能有多久？如今人皇都快垂垂老矣了，还能活多久？”紫虚高上元皇太上大道君没把话说明白，但是太上老子与太上老君都明白了。
