
　　天道的这一个准字，天知道天道有多么不情愿。
　　紫霄宫内，天道是真不想准。
　　但也不敢违背大道定下的天命啊。
　　天道冰冷无情的声音回荡在洪荒，如果众人在紫霄宫，就能看到天道此时有些咬牙切齿。
　　这么响的一个准字，就宛如一巴掌狠狠的抽在了玄门弟子的脸上。biqubao.com
　　然而姜子牙却没有激动，而是向西方躬身一拜。
　　“掌教师祖在上，徒孙姜子牙，今日封神，恭请法旨敕命！”
　　姜子牙恭敬一拜。
　　“准了。”通天教主颇为洒脱的声音回荡在洪荒。
　　而后便是一道裹挟着混元之威的法旨破碎虚空而来。
　　出现在了封神台。
　　落到了姜子牙的手里。
　　姜子牙敕命一抖，便将这道敕命展开。
　　上面写清楚了封谁为神，为神又封什么职位。
　　通天教主不可谓是不狠，只给玄门留了一口汤。
　　紧随着一道玄妙的天道光柱倾泻而下，照在了姜子牙的身上。
　　这一刻，姜子牙感知到了天道权柄。
　　此时的姜子牙封神，已经可以如圣人那般口含天宪，言出法随。
　　谁敢打断姜子牙封神，都会遭到天道之力的反噬。
　　“贫道姜子牙今奉混元太上通天教主敕命册封诸神！柏鉴听封！”
　　姜子牙没有墨迹，当即就开始了封神。
　　柏鉴拱手道，“柏鉴在，候封！”
　　“尔前身乃人皇轩辕黄帝部下总兵官，然而逐鹿之战被火器打入北海，千年未曾出劫，尔随人皇轩辕黄帝征伐蚩尤，曾有敕功，不幸殛死北海，捐躯报国，忠荩可嘉，今贫道册封尔为三百六十五路正神之清福神，接引众神归位，钦哉！”
　　姜子牙口含天宪，言出法随，当即册封柏鉴为清福神。
　　“柏鉴谢封！”
　　柏鉴恭敬行了一礼。
　　刹那间，天空落下一枚道果，正是那清福神的神位道果。
　　封神榜被姜子牙高挂天空，随着姜子牙册封，封神榜上面出现了柏鉴的名字。
　　柏鉴进了封神榜，然后柏鉴就有了身躯。
　　手持百灵幡

　　站在姜子牙身边。
　　随着姜子牙封神榜的展开，里面上榜的人也全都飞了出来，阴风阵阵，等着姜子牙册封。
　　柏鉴进去了一趟，就得到了肉身。
　　“姬发听封！”
　　姜子牙继续册封。
　　紧随而来的又一道元神显现，浑浑噩噩，正是姬发。
　　说起来，还是姜子牙亲自送姬发上封神榜的。
　　本来按照正常情况，姬发上榜也是顶替未来伯邑考的神位。
　　然而截教并不想按照正常情况来。
　　而且这是小势，是可以改的。
　　天道大势只是封神完成而已，至于谁封什么神，天道不管。
　　天道一向就是大势不可改，小势可改。
　　“姬发候封！”
　　姬发行了一礼道。
　　“尔乃叛逆伪周之皇室，乃天子伯邑考之弟，尔兄违背人道，分裂人族，罪不容诛！尔上封神榜，当为兄恕罪！今贫道封你为洪荒茅厕清理大仙，专司茅厕之清理工作，钦哉！”
　　姜子牙口含天宪，再次封神。
　　姬发懵了，“不！什么，什么茅厕清理大仙？我不要！我不要！”
　　姬发直接拒绝。
　　这尼玛，这是人干的活事儿啊？
　　我莫名其妙的死了，你这不给我封一个好的神位就算了，还给我个这个职位。
　　你这什么意思？
　　存心的吗？
　　“放肆！敕命已下，岂容尔不遵？”
　　姜子牙呵斥道。
　　紧随着天空又落下一枚道果，落入了姬发的身体里。
　　封神榜上也出现了姬发的名字，姬发整个人不受控制的进了封神榜走一遭。
　　出来之后就重新得到了肉身。
　　“竖子！竖子！他这是在折辱我玄门啊！”天庭某大罗金仙说道。biqubao.com
　　现在玄门扶持大周，你这张口闭口就是大周分裂人族，这什么意思？
　　这是折辱我玄门面子啊！
　　“赵公明听封！”姜子牙继续按照通天教主给的敕命念道。
　　赵公明走了出来，飞上封神台。
　　“赵公明候封！”赵公明拱手道。
　　“这什么情况？赵公明又没死，他上去封什么神？”
　　“是啊，他又没上封神

　　榜，这封神榜还能封不在封神榜之上的人为神？”
　　“作弊！这是赤裸裸的作弊！”
　　“是啊，要是照他们这么搞还得了？那开启封神之战还有什么意义！”
　　“不公平！这不公平！抗议！”
　　“没错，本座也要抗议！”
　　玄门弟子这边闹起来了。
　　玄门圣人这边也懵了，尤其是元始天尊和西方三圣。
　　按理说准圣上榜，是可以得到天庭大气运的。
　　这要是册封封神榜之外的人为神，如果还能成功，那天庭气运跟玄门有几毛钱关系？
　　“尔乃混元太上通天教主门下弟子，福泽深厚，气运绵长，于封神量劫有突出贡献，殊堪嘉奖！
　　今贫道封你为中天北极紫微大帝，位列天庭四御之一，为万象之宗师，众星之教主，执掌天经地纬。
　　以率普天星斗，节制天地鬼神，尊万法金仙之帝主，统率北极四圣，辖制北部诸神，今肉身封神，钦哉！”
　　姜子牙一本正经的念着敕命。
　　玄门弟子懵了，什么玩意儿啊，这就封中天北极紫微大帝了？
　　四御之一，听调不听宣，如此位高权重的位置，就这么封了？
　　赵公明不过一缕清风化形，怎么就福泽深厚了？
　　怎么就气运绵长了？
　　你这是一本正经的在胡说八道啊！
　　但是众人此时却是抬头看天，看看会不会有正神果位落下。
　　天外天紫霄宫内。
　　天道整个人都无语了，“肉身封神！谁告诉他肉身封神的办法是？鸿钧不是没说肉身封神的事情吗？玄门这次算是倒了大霉了啊。”
　　天道捂脸，截教集团肉身封神一出，玄门可谓是输的一败涂地。
　　截教吃肉，给不给玄门弟子喝口汤，那都得看截教圣人心情。
　　不知道那敕命上面有没有给玄门弟子留口汤喝喝。
　　问道山上，众人抬头看天。
　　不在封神榜之上却肉身封神，这真的可以吗？
　　就连圣人都看向了天际。
　　然而就都叹气了。
　　因为一枚道果如同一道流光落了下来，落入赵公明的身体里。
www.biqubao.com
