
　　而封神榜上也出现了赵公明的名字，赵公明肉身上榜，成功了！
　　“作弊！你们截教赤裸裸的作弊！”
　　“圣人啊！你看看啊！截教弟子在作弊！”
　　“道祖啊！你看到了吗？截教封神作弊，任人唯亲啊！”
　　“我抗议！我反对！有没有圣人出面来主持一下公道啊！”
　　“苍天呐！你开开眼啊！这么明晃晃的作弊行为，你不管管吗？”
　　玄门弟子怨天载道的。
　　然而天道没有给出回应，诸圣也没有给出回应。
　　封神完了就打，还有什么好说的呢。
　　“公明谢封！”赵公明躬身一拜。
　　随着果位加持，赵公明的身上也出现了正式的帝袍，身上流露出了滚滚帝威，已然有了那不怒自威的威严。
　　还有一块玉玺飘在赵公明面前，正是那北极紫微大帝之印。
　　姜子牙继续册封，“云鲸王听封！”
　　随着姜子牙话落，一个准圣初期的妖族走了出来。biqubao.com
　　这是妖族钦定的四御之一。
　　“云鲸王候封！”云鲸王拱手道。
　　“尔之先祖，乃上古天庭之臣，跟随东皇太一南征北战，最终埋骨沙场，你作为忠臣之后，理当擢封。
　　今贫道封你为南极长生大帝，统御阴阳，默运雷霆，宰制万化，宣金符而垂光济苦，施惠泽而覆育兆民。
　　全体用经纬造化，总司枢机定灾祥，执掌和四时气候运化，役使雷电鬼神，控制万物祸福生发之枢机，钦哉！”
　　姜子牙哔哔叨叨的又封出了四御之一。
　　这也是通天教主答应给妖族的。
　　随着姜子牙话落，玄门弟子又抗议起来了。
　　“姜子牙，你他妈的别乱搞！”
　　“就是啊，你封赵公明也就算了，毕竟他是截教弟子，但你封个妖族是什么意思？还他妈因为他先祖跟随东皇太一征战沙场？他先祖那都多少年了？”
　　“就是啊！姜子牙，你别太过分了啊！跟随东皇太一战死沙场的难道少吗？这又不是妖族天庭之臣，这乃是玄门天庭之臣，你在这乱封什么！

　　”
　　“姜子牙，贫道劝你善良！”
　　“没错，姜子牙，贫道四万米大刀已经饥渴难耐了，你别逼贫道砍你！”
　　“姜子牙，你别以为你执掌封神大权，就在这里乱封！”
　　玄门弟子那更是恨不得一个个冲上去把姜子牙给胖揍一顿。
　　但是吧，想了想还是算了。
　　现在姜子牙天道之力护持，口含天宪，言出法随，惹不得，惹不得。
　　就算是圣人来了也不行。
　　“云鲸王谢封！”云鲸王直接一拜。
　　紧接着天上又一道流光落下，落在了云鲸王身上，顺便还给他换了身衣服。
　　身上也自然流出了滚滚帝威，南极长生大帝之印也落入其手中。
　　姜子牙没有理会，而是继续封神。
　　“弥勒尊者听封！”biqubao.com
　　这话一出，玄门弟子一愣，这是要封西方教弟子为四御之一？
　　一脸笑呵呵的弥勒真灵连忙登上封神台。
　　“弥勒候封！”
　　弥勒笑得很灿烂，按照这架势，接下来应该还是封四御之一。
　　姜子牙咳咳两声道，“尔前身乃西方教圣人门下，颇有福缘，陨于量劫之中，深感惋惜，理当封赏。
　　今贫道封你为西方广目天王，镇守天庭之西天门，为天庭守好西天门之门户，抵御来犯之敌，钦哉！”
　　随着姜子牙念完，弥勒愣住了。
　　一众玄门弟子也愣住了，这什么情况？
　　是这么封的吗？
　　不是在封四御大帝吗？
　　这怎么封一半不按套路出牌呢？
　　“噗嗤，哈哈哈哈哈哈，看门的！西方准圣来看门，啊啊啊。”突然，笋王的嘲讽声打破了寂静。
　　佛教某大罗金仙哈哈笑道，“封得好，天庭毕竟是洪荒权力之中心，普通人哪配镇守天庭一方门户呢，哈哈哈哈，准圣看门正合适，正合适啊，哈哈哈。”
　　“没错没错，这封得没问题，此等大任，非一般人能够胜任啊。”乌云仙也是哈哈大笑道。
　　西方教好歹是一门三圣人的教派，堂堂准圣，竟然被封做是看门的。
　　折辱西方教面皮，这

　　是过分了吧。
　　杀人不过头点地，砍头不过碗大疤，用得着干这种杀人还诛心的事儿吗？
　　“竖子！”
　　西方须弥山内须弥宫中，准提圣人咬牙切齿的道。
　　封神台上，姜子牙看到弥勒迟迟不谢封，便道，“弥勒，敕命已下，为何不谢封？”
　　说话间，天空一道流光落下，落在了弥勒的身上。
　　封神那就是一言堂，不是说你不谢封就可以不封这个神位的。
　　不然你以为姜子牙在那言出法随是玩呢？
　　“贫道不服！”弥勒笑嘻嘻的，但是却是咬牙切齿的道。
　　姜子牙轻哼一声，“敕命已下，岂容尔有意见！站一边去，贫道还要继续封神！”
　　说罢，弥勒被姜子牙一声轻哼震飞到了一旁。
　　姜子牙现在那可就跟圣人似的言出法随，牛逼得不要不要的。
　　“就是嘛，你西方教那么多弟子，你干嘛要耽误他们被封神呢。”这时候，笋王又贱兮兮的来了一句。
　　姜子牙继续封神，“乌云仙听封！”
　　乌云仙走出来道，“乌云仙候封！”
　　“尔为混元太上通天教主随侍，劳苦功高，又于封神量劫战功赫赫，殊堪嘉奖，今贫道封你为北方真武大帝。
　　列五方五帝之一，尊九天荡魔祖师，掌三界功过善恶，荡清邪魔歪道，肃清天地寰宇，钦哉！”www.biqubao.com
　　姜子牙一本正经的胡说八道。
　　乌云仙干啥了，那就战功赫赫了啊？
　　“乌云仙谢封！”虽然不是四御大帝，但是乌云仙也知足了。
　　天空一道流光落下，乌云仙的名字也出现在了封神榜上面。
　　姜子牙继续道，“青玄听封！”
　　说着，佛教那尊混元金仙大能站出来。
　　“青玄候封！”
　　这可是佛教参战的那位混元金仙，勉勉强强可以说是战功赫赫。
　　先是三霄仙子，又是重伤生擒广成子，于封神量劫确实是有功的。
　　玄门弟子都要麻了，一个两个的恨得咬牙切齿。
　　他们敢确定，这家伙封的职位肯定不低！
　　而且这家伙还是混元金仙！
