
　　陆压一言，三圣不敢动。
　　属实是让妖族风光了一把，此等盛况除了上古时期，平时还真没见到过。
　　当年帝俊位登九九天帝，天庭气运何等盛大。
　　即便是圣人也不敢招惹。
　　帝俊未成圣，却与圣人称道友，哪个圣人敢不给面子？
　　谁说非圣之人在圣人面前就不能有尊严？m.biqubao.com
　　尊严，只在剑锋之上！
　　妖族有战神东皇太一，哪个圣人敢轻视天庭？
　　帝俊主宰天庭，哪个圣人敢与天庭硬刚？
　　“卧槽，陛下霸气！一句话让我妖族吐出了这几万年来的憋屈啊！”
　　“即便是当年的先帝陛下，也未曾如此威胁过圣人，而如今陛下做到了！当真是青出于蓝而胜于蓝！”
　　“我妖族当年万仙来朝，万族来贺，天帝陛下指点江山，挥斥方遒，何等荣光！如今我妖族虽不复上古之盛况，然而我妖族又出了一个圣主！我相信陛下一定能带领我们妖族走上新的高峰！”
　　“洪荒万族，哪个敢轻视我妖族？天道诸圣，哪个敢瞧不起我妖族？我妖族周天星斗大阵之星光就是用来丈量我妖族统治面积的！星光所照之地，就是周天星斗大阵能笼罩的地方，那儿，就是我妖族的地盘！”
　　“陛下一句话，扫去了妖族自上古时期虚弱至今的阴霾！当年威压众生，圣人亦不敢正面挡锋芒的妖族，回来了！”
　　“我是妖族我自豪！我鬼车一族，当年为了妖族差点战至灭族，如今见到陛下如此英姿，我族先辈死得其所！”
　　洪荒妖族你一言我一语的，脸上洋溢着得意的笑容。
　　沉重的阴霾一扫而去。
　　那西方天穹之上腾飞的三足金乌在这一刻是那么的耀眼。
　　周身所释放出来的大日金焰，是那么的温馨。
　　西方三圣在听到陆压的话之后，硬生生真的站在原地不敢动弹。
　　如果他们敢无视女娲娘娘的警告，那已经是很提心吊胆了。
　　若是再无视妖族的警告，那就不用再提心吊胆了。
　　心没了，胆碎了。
　　妖族

　　从来不搞什么强烈谴责，也不搞什么抗议。
　　妖族，向来是用拳头来讲真理！
　　周天星斗大阵所过之处，妖族主宰的话那就是真理！
　　谁赞同，谁反对？
　　天庭这边。
　　诸神归位，昊天看着那上空的三十六颗定海珠，就知道自己即便是想去支援都办不到了。
　　虽然和多宝如来同为新晋圣人，但是多宝如来的战力猛得一批。
　　即便是昊天和瑶池联手，也不敢说能打得过。
　　“昔日父神创世此为功，盘古幡可粉碎诸天时空之力，还碎不掉尔一道时间禁锢？”
　　西方，元始天尊动了真格。
　　周身狂暴的圣人气息威压众生，手持盘古幡，直接先和弑神枪刚了一下，然后震退了数十万里。
　　紧接着便是盘古幡一摇，盘古幡就变了形状。
　　直接变成了混沌至宝盘古斧的模样。
　　只不过把，这把斧头只有斧刃是实体的，斧背和斧柄那都是虚影。
　　但即便如此，元始天尊手握盘古斧斧柄的虚影。
　　直接重重向通天教主劈来。
　　“南无卧槽阿米个豆腐！开天三宝还能单独化作盘古斧的一部分模样，重现昔日之景？”接引圣人瞪大了眼睛。
　　完全没想到盘古幡竟然还能在单独的情况下变回盘古斧斧刃的形体，顺变召唤出盘古斧斧背和斧柄的虚影。
　　这波操作完全是惊呆了接引圣人。
　　准提圣人无语，“师兄，现在应该考虑的难道不是我西方吗？他这一击落下，我西方地脉最少也得崩毁百万里，即便没有落下，被罗喉所挡住，产生的气浪掀翻了须弥山。”
　　“对对对，二位师尊，护住西方要紧！”
　　地藏王菩萨赶忙道。
　　“十二品功德金莲，镇！”接引圣人全力催动了这件极品先天灵宝，护住西方。
　　准提圣人则是祭出了七宝妙树，企图刷掉这一击所带来的强大气浪。
　　地藏王菩萨禅杖往地上一杵，瞬间迎风而涨，就宛如一块定海神针，稳定西方。www.biqubao.com
　　而通天教主这边还没有完全消磨掉太上老

　　子的这一指，元始天尊这一大招又来了。
　　这一次，通天教主慎重了起来。
　　太上老子和元始天尊实力强大，一直都是圣人当中的佼佼者，估计现在都还没有动底牌。
　　通天教主此时面对这两个大招显然是有些捉襟见肘了。
　　然而，通天教主大喝一声，“诛仙！”
　　这一刻，诛仙阵图显化于西方上空，元始天尊和太上老子以及通天教主三人出现在了诛仙剑阵的范围内。
　　诛仙古剑亮起，万剑归宗，裹挟着数以万计的滔天建议迎上了元始天尊的这一击。
　　然而，却宛如以卵击石一般。
　　“哼。”元始天尊发出了一声轻哼，似乎是嘲讽。m.biqubao.com
　　通天教主继续大喝，“戮仙！”
　　话落，戮仙剑光芒大盛，一剑化万剑。
　　再次向着元始天尊的这一击迎上，似乎即便是深知此举是以卵击石，但谁说飞蛾扑火就一定扑灭不了火呢？
　　戮仙剑出，再次消耗了元始天尊这一击的力量。
　　元始天尊似乎也察觉到了通天教主的意图，单手下压，“镇！”
　　一道巨大的掌印裹挟着强大的圣威向通天教主拍来。
　　“陷仙！”
　　通天教主再喝，陷仙剑动了！
　　这一次没有迎上元始天尊的这一击开天气刃。
　　而是刺向了元始天尊拍下来的这一掌。
　　“雕虫小技！”元始天尊不屑的嘲讽了一句，而后手掐法决，似乎在憋大招。
　　“绝仙！”
　　通天教主一声令下，绝仙剑闻令而动。
　　直接迎上开天气刃，但也没有挡下，能做的仅仅是削弱了而已。
　　“罗喉，诛戮陷绝四剑已出，你还有何招？贫道说你这诛仙剑阵诛的不是别人，诛的正是你自己这混元大罗金仙！今日你既然摆了这诛仙剑阵，就让贫道和二弟，来试一试你这诛仙剑阵！也让你知道，贫道与二弟可不是接引准提！”
　　太上老子显然是在说当年在天外天摆下诛仙剑阵，接引和准提身陨其中的事情。
　　接引准提闻言无语，你装逼就装逼，踩着我俩啥意思？
