
　　是啊。
　　当年人皇登基的时候虽然是青年，但如今封神量劫展开可已经几十年过去了。
　　原本封神量劫开始的时候，人皇就只剩二十八年寿命。
　　二十八年之后自焚于摘星楼。
　　可如今因为变数的出现，人皇并没有自焚于摘星楼，而大商也还没有亡。
　　但这也改变不了人皇已经快垂垂老矣了。
　　人皇又还能活多少年呢？biqubao.com
　　一旦人皇一死，后继之君不过一个乳臭未干的娃娃。
　　封神量劫结束，截教还有必要继续为大商战斗吗？
　　伯邑考不一样，伯邑考可是地仙啊，虽然是靠丹药提上来的地仙境界。
　　但寿元悠久，就算是熬死人皇，那简直就是小意思。
　　人皇有天道诅咒在身，自三皇五帝之后的人皇，不可得长生！
　　也意味着人皇无法修炼。
　　但天子不同，天道的诅咒那是针对九九人皇的，而并非九五至尊啊。
　　封神量劫结束，玄门不下场，截教集团又如何能干预？
　　无非就是靠那些在朝为官的一些人罢了。
　　玄门集团也可以安排几个喽啰入大周为官，与大商继续抗衡。
　　不求大周干得过大商，只要大周不灭，阐教香火气运就不会断。
　　即便与大商划陆而治，也可以！
　　但就是不知道人皇是否乐意分裂人族。
　　当代人皇没多少年可活了，是要慢慢拖下去，等到人皇陨落，人道气运更迭，大周说不定还有可乘之机。
　　由于人皇子受从小就被无当圣母收为弟子，他的孩子自然也不可能如原剧情那般拜入了阐教。
　　“道友考虑的问题不应该是这个啊。”太上老君摇了摇头道。
　　紫虚高上元皇太上大道君不解，“道友此言何意？”
　　“香火气运只是次者，道友首先要考虑的是封神量劫结束，圣战一启，还有没有洪荒，若是连洪荒都没了，又谈什么香火气运呢？”太上老君淡淡的道。
　　不得不说，这一番话直指核心。
　　紫虚高上元皇太上大道君听到这话，整个人直

　　接愣了一下。
　　是啊。
　　自己貌似考虑事情有点考虑得片面了。
　　“会到那一步？”紫虚高上元皇太上大道君似乎有点不敢相信，但是吧，又没有多大的把握。
　　问这话的时候明显底气不足。
　　太上老子微微一笑，“道友作为二弟的三尸化身，虽然是亚圣之境，但拥有二弟的三成实力，一身实力已然达到了圣人的力量，道友又岂会不知圣人的强大？
　　都说不入圣人，便不知圣人的强大，道友虽无圣人之果位，却有圣人之实力，岂会不知圣人交手会造成多大的破坏？更何况还不只一两个圣人。”
　　太上老子深知此次圣战一起，很有可能直接将洪荒重演混沌。
　　这一场圣战，极有可能是洪荒的灭世之劫啊。
　　紫虚高上元皇太上大道君听到太上老子的话之后，沉默了。
　　因为这一场圣战，圣人都心照不宣了。
　　这一战，是玄门集团和截教集团这双方圣人的火拼。
　　几乎可以说两大集团的所有圣人都会卷入其中，甚至是非圣却有圣人战力的，也可能卷入进来，如妖族的周天星斗大阵。
　　这么多圣人战力交战，洪荒若不崩，那未免也太对不起圣人之下皆蝼蚁这句话了吧。
　　“就非要在洪荒开战？去混沌不行？”紫虚高上元皇太上大道君询问道。
　　太上老君却回答道，“道友难道不知天道圣人只有在洪荒才是圣人，若是去了混沌，离开了洪荒，会影响到对天道的联系，甚至可能借不到天道之力？”
　　“那去天外天啊，天外天总可以吧。”紫虚高上元皇太上大道君又答。
　　太上老子摇了摇头，“不行。”biqubao.com
　　“为何？天外天并不算离开了洪荒，老师的紫霄宫乃是天道之中枢，就在天外天，可以说去了天外天，天道圣人比在洪荒对天道的联系还要强大，为何道友说不可？”紫虚高上元皇太上大道君不理解了。
　　一下子没有反应过来。
　　说混沌不行，那还情有可原。
　　可

　　是天外天又为什么不行？天道之中枢的紫霄宫就在天外天。
　　在那里，天道之力对天道圣人的加成可是很大的。
　　太上老子回答道，“因为对手去不了天外天，要么不战，要么只能在洪荒战。”
　　太上老子淡淡的开口，目光看了一眼西方。www.biqubao.com
　　紫虚高上元皇太上大道君也看了过去，顿时明白了太上老子的意思。
　　难怪太上老子会说要考虑的不是气运问题，而是要考虑洪荒还存不存在的问题。
　　通天教主现在正在梳理西方地脉，而西方地脉没有梳理完成之前，通天教主根本没办法离开西方。
　　如果要打，就只能在洪荒打！
　　“而且道友还要知道的是若在洪荒开战，战场就是西方，西方三圣人，会允许尚未完全复苏的西方地脉再次遭到毁灭性打击吗？之前就说过了，西方是他们的底线，越线，不敢保证他们会做出什么事情来。”
　　太上老君补充了一句道。
　　嗯……
　　紫虚高上元皇太上大道君也不是傻子，自然明白太上老君这话里话外的意思。
　　动了西方，就等于是在要西方三圣的命啊，他们搞不好会站队通天教主，为了守护西方而与其他玄门圣人为敌。
　　在其他地方打，西方三圣仍然是和玄门同气连枝。
　　可若是要在西方打的话，对于西方三圣来说，玄门圣人才是敌人！
　　“若是等西方地脉复苏完了再打，还不知道要多少年，那时候再打的话，也说不过去，毕竟事情都过去了那么多年，除非真抱着天道崩塌，轮回寂灭，圣人陨落，洪荒归于混沌的打算，但贫道相信这也不是道友想要看到的结果吧。”
　　太上老子又开口道。
　　这番话让紫虚高上元皇太上大道君更加沉默了。
　　“道友的意思是，不打了？”紫虚高上元皇太上大道君询问道。
　　太上老子摇了摇头，“非也，肯定要打，不管是为了玄门，还是为了通天，都要和魔祖罗喉做过一场！这是不会变的。”
