
　　因为如果杀了申公豹，那么玄门集团就会推举一个新的主帅，到时候更麻烦。
　　所以还是留着申公豹吧。
　　暂时留他一命。
　　“道友，这吃了不会有什么事儿吧？”佛教的这个混元金仙有些咽了咽口水道。
　　都害怕申公豹吃这药给吃死了。
　　笋王摇了摇头，“没事儿，死不了人的，顶多让他出不了茅坑。”
　　佛教的这个混元金仙大能听到这话，点了点头，“南无多宝如来，罪过，罪过。”
　　双手合十，行了一个佛礼。
　　笋王扒开申公豹的嘴，直接把这粒丹药喂给申公豹吃下去了。
　　丹药入口即化，化作一股暖流进了申公豹的腹中。
　　“嘿嘿嘿，如此一来，明日俩军主帅不能交战，大商士兵肯定士气大胜，若是交战，恐怕还没上台就得又跑回厕所了。”笋王一脸坏笑的道。
　　佛教的这个混元金仙大能说道，“先撤吧，迟则生变，被发现了的话，咱们还真不一定走得了。”
　　笋王点了点头，“走。”
　　说着，两人又去爬窗户了。
　　两人翻窗子离开了，刚离开申公豹就直接大小便失禁了。
　　此时申公豹正处于昏迷当中，身体已经完全不受自己控制了。
　　那味儿一下子就上来了。
　　佛教的混元金仙带着笋王成功溜回了汜水关。www.biqubao.com
　　此时汜水关部分大军已经调动成功，现在正在埋锅造饭，吃饱喝足之后就要干架了。
　　玄门集团的人依旧是一点消息都没有得到。
　　该修炼的修炼，该睡觉的睡觉。
　　第二天一大早。
　　玄门集团这边发生了大事，不是多少仙人捂着肚子在城内窜来窜去。
　　“茅房！茅房你在哪啊。”
　　“道友请帮贫道占一个坑啊，实在不行，贫道和道友共用一个坑也行啊。”
　　“贫道这是怎么了，怎么感觉肚子里宛如一万匹草泥马在策马奔腾，有股洪荒之力要喷涌出来，你们让让啊，给贫道留个坑位啊，贫道皮燕子捂不住了啊。”
　　“贫道皮燕子已经捂不住了，今日解决

　　吧，拿两个树丛挡一下，毕竟贫道白花花的屁股也不是谁都能看的。”
　　“贫道真的捂不住了，你们谁能想到贫道自己把自己喷了一手屎，还是稀汤的那种。”
　　“贫道我了个去，你们吃什么了，好特么的臭啊，差点没把贫道熏死。”
　　“啊啊啊啊！贫道这是造了什么孽啊，贫道的皮燕子就宛如装了电动小马达一样，停不下来，根本停不下来啊。”
　　“道友，什么是电动小马达？”
　　“滚。”
　　城内茅坑内基本上都被占满了，某些草丛里面都还有人。
　　玉虚亲传弟子也有好几个遭了殃的。
　　毕竟大家都有早晨泡一杯仙茶润润喉的习惯。
　　谁知道，这一喝，把自己喝进了茅坑。
　　申公豹此时也已经醒了，整个房间内已经污秽不堪，菊花还在往外不断的喷射。
　　申公豹吓得一个弹跳就跳到了柱子上。
　　还在往外喷屎。
　　“是谁！暗害贫道！端得不当人子！”
　　申公豹仰天咆哮。
　　“丞相大人……呕……”
　　某个小兵跑进来找申公豹，一推开申公豹的房门，一股直冲天灵盖的臭味儿如铺天盖地一般传来。
　　直接就把这个小兵给熏吐了。
　　申公豹死死的抱住房梁，夹紧了自己的皮燕子，可是止不住啊，真的止不住啊。www.biqubao.com
　　“什么事……噗……”
　　申公豹面色艰难的询问道，刚说完就是一个臭屁崩了出来，紧接着一个两个接着来。
　　你是我的小呀小苹果儿，怎么爱你都不嫌多，红红的小脸儿温暖我的心窝，点亮我生命的火，火火火火
　　你是我的小呀小苹果儿，就像天边最美的云朵，春天又来到了花开满山坡，种下希望就会收获……
　　这屁声越来越有节奏了。
　　颇有一种动听的旋律，申公豹努力的想要夹紧自己的菊花，可是根本一点作用也没有。
　　“启禀……呕……丞相大人，敌军向我们发动了攻击……呕……”
　　这个小兵说一句话被熏吐了两次。
　　申公豹此时脸色惨白，正在死死

　　的试图夹紧自己的菊花。
　　自己的身体哪里都受控制，唯有菊花就是不受控制。
　　公豹无力满腚屎，菊花狂喷屎不止。
　　“叫副元帅领兵。”申公豹艰难的说出了一句话。
　　轻飘飘的动了动手指，调兵令旗便飞向了这个小兵。
　　这个小兵接过了令旗，“呕……是，丞相大人，小的告退。”
　　说完，这个小兵用上了平生最快的速度，一路狂奔离去。
　　不为别的，只因实在是太臭了。
　　“啊啊啊！谁来救救贫道啊！谁来帮贫道止一下屎啊，有没有人啊。”
　　申公豹虚弱无力的喊道。
　　然而，并没有人给出回应。
　　如今这个玄门集团，除了几个喝茶比较晚，没来得及喝的人没啥事儿之外，其余的不是在茅房里蹲着就是在哪个草丛里蹲着，还有的直接拿个桶在房间解决，一个桶不够就换另一个桶。www.biqubao.com
　　反正基本上是乱作一团了。
　　玄都大法师就是还没来得及泡杯茶的大能之一。
　　此时想去找广成子来着，不巧广成子刚跟人抢到了一个蹲坑，正在茅坑边上一泻千里。
　　阐教亲传弟子当中，只有黄龙真人和太乙真人还没事儿。
　　因为黄龙真人和黄龙真人此时都在养伤，哪有时间喝口茶。
　　菊花残，满腚伤，两人现在可是好病友。
　　呜呜呜。
　　于是玄都大法师有找到了太乙真人他们这里。
　　“怎么回事，你们知道怎么回事吗？”玄都大法师一进来便问道。
　　太乙真人疑惑的抬头，“玄都师兄，什么怎么回事啊？”
　　“是啊，玄都师兄，什么怎么回事啊。”
　　黄龙真人也是跟着询问道。
　　发生了啥啊，玄都大法师怎么好像有些着急呢。
　　玄都大法师跟在太上老子身边，那一身养气功夫可是顶好的。
　　天塌地陷，不动如山，泰山崩于前而面不改色。
　　这到底是发生了什么事情，竟然让玄都大法师都有些着急了？
　　“你们不知道吗？”玄都大法师也疑惑了，这两人难道也不知道什么情况吗？
