
　　封神榜满，诸圣的目光也就没有再关注封神战场了。
　　因为截教集团也不会再和玄门集团干架了，玄门集团也不会再闲得无聊去找截教集团的人干架。
　　而且再干架，那就是私斗。
　　封神榜满了，死了也是白死，除非圣人出手逆转生死，要不然乖乖去轮回吧。
　　再说了，封神榜也不是什么阿猫阿狗都可以上的。
　　其一便要有一定的修为，其二便要有一定的福泽。
　　圣人门下弟子是有资格上榜的，因为他们能被圣人收入门下，就说明福泽不浅。
　　而且他们修为普遍不会弱。
　　所以圣人门下的人陨落，那就会上封神榜，而且这封神榜也是针对圣人门下的。
　　如今封神榜满了，死了可就真死了。
　　地府内。
　　孟婆看着洪荒劫气平息，显然是封神量劫已经要宣告结束了。
　　“巫族……当真能博得赢吗？”
　　孟婆喃喃自语了一句，最后也是一声叹息，继续熬汤了。
　　孟婆作为平心圣人的三尸化身，承载了平心圣人的所有情感。
　　自然知道平心圣人的心中对巫族有多么的看中。
　　祖巫以精血化形，是平心圣人以地道之力办的，导致地道虚弱，平心圣人自己也陷入了沉睡疗伤。
　　平心圣人本就不同意巫族入世。
　　但也没有办法违背巫族的意愿，强行镇压巫族，平心圣人可以做得到，但是没有必要。
　　巫族天生就是为了战斗而生，站着死也可以，跪着生不行。
　　非要巫族跪着生，那么对于巫族来说，那是生不如死，巫族宁愿去死。
　　既然左右都是个死，不如放巫族入洪荒，轰轰烈烈的打一场，即便战死沙场，也算死得其所。
　　平心圣人理解巫族，可是没有一个人巫族理解平心圣人。
　　平心圣人只是想保住巫族血脉而已，这也有错吗？
　　不让巫族灭族，这也有错吗？
　　孟婆很清楚，一但封神量劫结束的话，那么不是妖族向巫族宣战，就是巫族向妖族宣战。
　　鸿钧道祖先前说

　　了，巫妖两族，量劫期间不得再战。
　　可一旦量劫过后，这道法旨自然也就失效了。
　　然而，最后的结果如何，孟婆也无法预测，也无法干预。
　　只能听天由命。
　　巫妖两族自上古时期，就已经是不死不休的局面。
　　现在再碰上，只会打得更狠！
　　首阳山八景宫内。www.biqubao.com
　　太上老君询问道，“道友，封神在即，你好像一点都不做准备啊，这是为何？”
　　“吾做何准备？”太上老子反问了一句。
　　太上老君答道，“封神榜满了，就要开始封神了，极有可能封神结束的下一刻，就是圣战掀起的时候，道友不为圣战做准备吗？”
　　太上老子摇了摇头，“无需准备，不惜一切代价诛灭罗喉，这是一条不归路，胜了便归，败了便去天道空间走一遭再归，天道圣人不死不灭，有何准备需要做？”
　　太上老子看得很开，反正天道圣人是不死不灭的，有什么好担心的？
　　魔祖罗喉实力再强，难不成还能干翻天道？
　　天道不灭，圣人不灭！
　　而混元大罗金仙没有复活的可能，死了便是死了。
　　所以太上老子可以不惜一切代价，就看魔祖罗喉敢不敢搏命！
　　太上老子已经做好了以命相搏的准备，就已经注定圣战不是那么容易平息的。
　　“所以说，道友做好了陨落的准备？”太上老君似乎有些惊讶。
　　这位昔日自诩为鸿钧之下最强者的天道圣人，竟然做了这个准备？
　　太上老子如今修为已达极限，短期内已绝无再突破的可能。
　　“若是贫道的一次陨落，能换来魔祖罗喉的彻底陨落，道友觉得值否？天道圣人与混元大罗金仙最大的差距也是最重要的差距，这是一个无法磨灭的差距。”
　　太上老子淡淡的开口，身后阴阳双鱼轮转不息。
　　太上老君回答道，“天道圣人不死不灭，却失去了自由，同境界中实力不如混元大罗金仙，而混元大罗金仙非不死不灭，却有大自在，大逍遥，同境界中

　　实力要高于天道圣人，经上次的试探，魔祖罗喉的实力还在道友之上，这差距道友打算如何弥补？”
　　上次太极图挡下弑神枪，两人便是隔空试探了一波。
　　得出结论，魔祖罗喉更强！
　　“一气化三清！”
　　太上老子简简单单回了这五个字。
　　太上老君一愣，“道友打算使出一气化三清之法？镇压魔祖罗喉？”
　　太上老子微微点头，“不清楚魔祖罗喉的具体实力，唯有施展一气化三清镇压他，再由元始诛杀他！如此才是万全之策！”biqubao.com
　　“可到时候如何对元始交代？这一气化三清之法可不宜轻易使出啊。”太上老君问道。
　　作为太上老子的三尸化身，太上老君自然知道一气化三清之法是怎么来的。
　　一旦使出的话，让元始天尊感知到了其中的玉清本源，那么可能要和元始天尊关系决裂的。
　　太上老子摇了摇头，“三清乃是父神元神一气化三清而来，三清合一就是父神的元神，三清是三个人，也是一个人，贫道当年悟出一气化三清，又有何不可？”
　　太上老子是不可能将本源的事情说出来的。
　　真到了要使用一气化三清的时候，即便强行解释，也得解释。
　　“道友率先诞生意识，自然随便道友怎么说，不过若与元始的关系破裂，三清就真的散了，这应该不是道友想看到的吧。”
　　太上老君沉声道。
　　一气化三清之法怎么来的，太上老子可以随意胡扯，但是前提是得要元始天尊相信。
　　如果元始天尊不信，兄弟之间的关系必定出现裂痕。
　　到那个时候，三清可真的就散了。
　　太上老子一心致力维护三清关系，若是因为太上老子亲手造成了三清关系的破裂，那么这绝对不是太上老子想看到的局面。
　　“元始的修为还跟不上，不用一气化三清，恐怕即便贫道和元始联手，也难以诛杀魔祖罗喉那个大魔头啊。”
　　太上老子又何尝想使出一气化三清呢，可这没办法啊。
