
　　通天教主本来也是不通算计的，以前认为我以国士待你，你必以国士报我。
　　可是面临那个小家伙的夺舍失败，得到他的一切记忆之后，通天教主就进入了黑化状态。
　　不再顾及所谓的三清情分。
　　通天教主不是傻，只是一直顾念兄弟情而已。
　　通天教主黑化之后，断了三清情分，就宛如身上的一道枷锁被破开了一样。
　　“若是帝父还在，哪里需要吾为妖族遮风挡雨？”陆压闻言，苦笑一声。
　　陆压这一句话，蕴含了太多太多的无奈。
　　若是帝俊还活着，哪里需要陆压扛起妖族的江山，为妖族遮风挡雨？
　　“往事已散，皆成过往，过好当下，眺望未来。”通天教主也是一声叹息。
　　这一声叹息，是为帝俊的陨落而叹息。
　　“圣人说的是啊，陛下，咱们妖族安排何人前往天庭上榜封神啊？”白泽把事情拉回了正轨。
　　陆压看向通天教主，“不知圣人以为安排什么人上榜为妥？”
　　“天庭封神，为首的乃是四御大帝，位高权重，可予你妖族两个，这需要准圣强者，如何？”
　　通天教主也没小气，反而很大方的与妖族平分。
　　陆压摇了摇头，“暂时算了，我妖族要一个就可以了，还要应付未来的巫妖之战，不宜抽调大能出去，安排一个挂个名即可，来日复辟之后再行安排。”
　　通天教主点了点头，也没有强求。
　　“既如此，那便给你留一个，余下便是大罗太乙之流，你天庭打算出多少人？”通天教主又问。biqubao.com
　　封神量劫结束，是分蛋糕的时候了。
　　不过不是截教集团与玄门集团分蛋糕，而是截教集团内部消化这块蛋糕，分点渣渣给玄门集团。
　　“此事不是一时半会商量得好的，还请圣人给些时间。”陆压想了想便道。
　　通天教主也没催，反而同意了陆压的这个要求。
　　“既如此，你们定下名额之后，前往朝歌城，去找大商国师姜子牙，把名单给他，来日封神之时，名单

　　上的人都到封神台，准备接受册封。”
　　通天教主安排道。
　　陆压微微颔首，问道，“圣人，不知封神台在何处？”
　　通天教主摇了摇头，“此事吾也不知道，封神台之事乃是元始天尊负责的，他应该要不了多久就要昭告天下的，你们等通知。”
　　“是。”
　　陆压行了一礼道。
　　通天教主嗯了一声，“巫族那边你们不需要担心，本尊已让魔族介入，你们安心准备接下来的圣战。”
　　通天教主突然想起了这个事儿，就顺便告知了一声。biqubao.com
　　听到这话，白泽几人都是一愣。
　　“圣人，巫族可是有十二都天神煞大阵啊，而且现在巫族还出了一个亚圣，十二都天神煞大阵的威力更是强悍，魔族当年魔祖罗喉在的时候，也就那样，如何面对得了圣人战力的十二都天神煞大阵？”
　　白泽不解的询问道。
　　魔族若是有圣人战力的大阵，当年道魔之争的时候，怎么可能不摆出来？
　　当年魔族若是摆出来了，那时候的鸿钧道祖就是一个可以随意捏死的蚂蚁。
　　魔祖罗喉又怎会被逼得兵解？
　　通天教主回答道，“此事你们无需操心，本尊已经安排好了，巫族有亚圣出世，本尊也知道，巫族那边交给魔族就好，你们的任务就是操练好周天星斗大阵，备战！”
　　“是，圣人！”
　　通天教主都把话说到这份上了，众人还能说啥呢，只能应下了呗。
　　通天教主微微点头，“本尊去也！”
　　说罢，通天教主这道神念消散在了小天庭。
　　“恭送圣人。”
　　众人异口同声的行礼道。
　　“圣人之下皆蝼蚁啊，一道神念，都足以覆灭任何准圣。”鲲鹏老祖感叹了一句。
　　白泽点了点头，“陛下，咱们该拟定一下人员名单了，架空伪帝，来日巫妖之战过去后，咱们妖族若能腾出手来，也要着手复辟上古天庭了，上古天庭才是咱们妖族的天庭啊！”
　　“没错，当年先帝陛下坐在凌霄宝殿，上统诸星，中御万法

　　，下治洪荒，那时候咱们妖族是何等风光，如今却只能偏安一隅，复辟上古天庭是必然之事！”
　　鲲鹏老祖附议白泽说的话。
　　陆压微微点头，当年陆压出世的时候，妖族乃是最辉煌的时候。
　　陆压自然知道那时候妖族究竟有多辉煌。
　　陆压也一直立志要让妖族重回辉煌的时代，让众生知道，妖族的太阳只是暂时落下了，并非一去不复返。
　　属于妖族的时代还会再临，妖族是日不落大族！
　　“那就由你们拟定名单吧，然后给本帝过目一下。”
　　陆压微微点头，再次当起了甩手掌柜。
　　“是，陛下。”biqubao.com
　　鲲鹏老祖与白泽异口同声的应道。
　　此时的朝歌城。
　　姜子牙收到了通天教主的传音，便当即收拾收拾去见子受了。
　　“参见大王。”
　　姜子牙见礼。
　　子受虚扶了一把，“国师不必多礼，此番怎么有空来见孤王？”
　　“回大王，这盘棋已经结束了，决策权又回到了您的手里了。”
　　姜子牙实话实说，也没有搞什么弯弯绕绕的。
　　子受听到这话，脸色一愣。
　　“国师的意思是……”子受似乎还不敢确定。
　　姜子牙点了点头，“就是大王想的那样，大王可以随意处置西岐叛贼了，想怎么打就怎么打，没有仙人会再干预了。”
　　“那国师你……”子受又问。
　　姜子牙叹息一声，“臣也即将离开了，不过不是现在，大王的老师会一直在朝歌城陪伴大王的，臣还有更重要的事情和使命要去办。”
　　“孤王知道了，国师何时离去？”子受落寞的叹息一声道。
　　姜子牙摇了摇头，“暂时没有安排，真到了那一天，臣会来向大王辞行的。”
　　“好吧，孤王会早做安排的。”姜子牙离去，子受得找人接替姜子牙的位置啊。
　　姜子牙行了一礼，“多谢大王。”
　　子受点了点头，没有再说话，姜子牙入朝为官也很多年了。
　　这突然一下提出要走，子受还有些舍不得。
　　人非圣人，孰能无情？
