
　　三宝玉如意和诸天庆云都是元始天尊的法宝，即便是被困山河社稷图，但是元始天尊这个本尊还是可以召唤的。
　　毕竟女娲娘娘的修为不如元始天尊，根本无法阻止元始天尊从山河社稷图当中召回属于自己的东西。
　　而这两件法宝被突然召回，正在山河社稷图内修炼且等待元始天尊救援的孔宣直接懵逼了。
　　我诸天庆云呢，我辣么大个罩在头顶上的诸天庆云呢。
　　还有我三宝玉如意呢，咋没了？
　　圣人召回去了吗？
　　那圣人是忘了我吗？
　　掌教师尊啊，圣人啊！我还在山河社稷图里面啊！
　　你是不是忘了俺孔宣了啊。
　　俺可是你钦定的玉虚首席弟子啊，俺还在山河社稷图里面呢。
　　你不救救俺吗？
　　你不管俺了吗？
　　这是没爱了吗？
　　然而，元始天尊召回这两件法宝，暂时还真没有想到孔宣。
　　只想着先干死魔祖罗喉，封神量劫和杀害通天教主的新仇旧恨一起算！
　　“元始，你敢！”
　　女娲娘娘一声娇喝，红绣球破空而来，就向元始天尊砸来！
　　“女娲道友，吾等兄弟解决私怨，尔休得插手！”
　　太上老子的声音也回荡在天际，先天至宝太极图径直向红绣球卷来。
　　元始天尊盘古幡镇压虚空，手中三宝玉如意直接向通天教主砸去。
　　“元始天尊，来得好！”通天教主也没说什么，战就战呗！
　　谁的拳头大，事后谁再来说话！
　　“元始天尊安敢对吾掌教师尊动手！”多宝如来的声音回荡天地之间，三十六颗定海珠裹挟着三十六诸天世界之威向元始天尊砸来。
　　扔出三宝玉如意的元始天尊立即撑起了诸天庆云，来挡住这三十六颗定海珠。
　　尽管多宝如来和元始天尊的修为差了不少，但是三十六诸天世界之力一出，还是将元始天尊打得震退了数十万里。
　　在十二品造化青莲和诸天庆云的双重防御之下，且元始天尊的修为还高出多宝道人许多的前提下，元始天尊仍然被多

　　宝如来击退了。
　　也难怪当时多宝如来证道的时候，整个玄门都要出手阻止。
　　多宝如来这一个混元大罗金仙仗着三十六颗定海珠，这他妈相当于一气化三十六啊。
　　三十六诸天世界砸下来，那就相当于是三十六个混元大罗金仙一重天的强者一同出手。
　　多宝如来这战力可谓是强到了极点。
　　“竖子！”
　　太上老子呵斥一声，而后手中青莲剑径直向金鳌岛上的多宝如来斩去。
　　这可是鸿钧道祖赐的青莲剑。
　　乃三十六品混沌青莲的花蕊所化，结合阵图就可布青莲剑阵。
　　“御！”女娲娘娘娇喝一声，手中一盏莲花灯出现，璀璨的光芒护在多宝如来面前，挡下这青莲剑。
　　然而太上老子的修为何其之高？
　　岂是女娲娘娘这混元大罗金仙二重天可以挡得下来的？
　　“何人敢动我妖族娲皇！周天星斗大阵，起！”
　　陆压的声音回荡衮衮诸天，天穹之上，星光灿烂，浩瀚无垠的星辰之力从天而落，被周天星斗大阵所牵引，一道巨大的掌印裹挟着强大的星辰之威直接向首阳山拍来。
　　周天星斗大阵之威已经和太上老子的实力不相上下，即便是差点儿，那也差不了多少。
　　太上老子岂敢忽视这一招？
　　“太极图！”太上老子低喝一声，先天至宝太极图也不在和红绣球纠缠，化作一道金桥直接就向这巨大的掌印袭去。
　　所过之处，地水火风尽皆平息。
　　女娲娘娘召出山河社稷图来，如果宝莲灯挡不住，就用山河社稷图把这青莲剑收入其中。
　　然而，太上老子又岂会看不出这手段？www.biqubao.com
　　只是手中剑诀一起，青莲剑立即调了锋芒，直接向西方所在的通天教主啥去。
　　通天教主这边真是弑神枪一出，枪出如龙，乾坤撼动，径直就和元始天尊的三宝玉如意刚上了。
　　但是这突如其来的青萍剑一击，那都让通天教主整了个猝不及防。
　　好在通天教主身穿太虚神甲，根本不慌这极品先天灵宝。

　　通天教主一枪挑开了元始天尊的三宝玉如意，而后又和太上老子的这一剑刚上。
　　枪芒对战剑芒。
　　极品先天灵宝又岂是先天至宝之威，青莲剑也被通天教主挑开。
　　太上老子的太极图和妖族这一招来了个平局收场。
　　“凤希，你带妖族来西方，多宝，你去天庭，其余不用管。”通天教主当即发号施令。
　　“是，掌教师尊。”
　　多宝如来没有问为什么，直接收了三十六颗定海珠，一步踏出来到了天庭之外，三十六颗定海珠在天庭上空围成一个圈，三十六诸天世界之力横压天庭。
　　女娲娘娘也是一步跨出来到了小天庭，山河社稷图一卷，直接将布置周天星斗大阵的众人收入其中。
　　最后破碎虚空，出现在了西方。
　　山河社稷图一卷，周天星斗大阵立在了西方。
　　女娲娘娘手持红绣球，周身混元之威涌动。
　　太上老子和元始天尊那也是齐齐破碎虚空而来。
　　出现在了西方，显然西方可能要作为交战的主战场了。
　　“罗喉！你的死劫到了！死来！”元始天尊再次使用三宝玉如意，迎头就向通天教主砸来。
　　“青萍剑！”
　　通天教主手掐剑诀，屈指轻点，青萍剑飞出，直接和三宝玉如意刚上。biqubao.com
　　恐怖的混元之威荡开，但好在通天教主身处混沌钟之下，脚踏十二品灭世黑莲，完全不怂元始天尊。
　　“罗喉，今日吾兄弟齐心，必灭你这魔头！”太上老子拿出盘龙扁拐便向通天教主打来。
　　通天教主手中弑神枪直接迎上，“今日本尊双手插兜，不知道什么叫对手！就凭你们俩，呵呵！”
　　不是通天教主看不起他们，通天教主的实力本身就在他们之上，再加上魔祖罗喉还没出手，通天教主一人也是相当于两个圣人战力，通天教主哪里需要怂太上老子和元始天尊两人？
　　“开天气刃！”
　　元始天尊低喝，直接摇起了盘古幡，向通天教主杀来。
　　施展盘古幡四大奥义之一的开天气刃。
