
　　因为玉虚门下弟子只欺负比自己修为低的人，而且仗着有圣人做靠山，又没有什么人敢招惹。
　　所以他们的战力一直不咋样。
　　欺负比自己实力弱的，那是一点儿毛病也没有。
　　可若是遇到同等实力的，都能被打得哭爹喊娘，更别说是对方那些比自己实力强大的了。
　　现在可以干架的阐教准圣就广成子一个人而已，广成子这个准圣还是个半吊子水平，是靠着丹药挤进准圣的。
　　根本不是靠着自己修炼的。
　　所以说，那都不知道这其中掺了多少的水分。
　　就现在阐教这战力，想要送一个准圣上封神榜，未来替换燃灯道人，估摸着不是一般的有难度。
　　燃灯道人虽然陨落了，可是若有圣人出手为其重塑肉身，到时候逆转生死算得了什么？
　　这前提是燃灯道人的元神能从封神榜上下来。
　　这就得要一个人来替补燃灯道人的位置了。
　　截教集团是有准圣，但是阐教弟子不够争气啊，实力不够强啊，不够能力把截教集团的准圣送上封神榜啊。
　　“若是论起门下弟子的实力，诸圣门下，最弱的就是阐教了，这也跟元始天尊收徒有关系，他不收披毛戴角，湿生卵化之辈。
　　黄龙真人能被收下，那都是个意外，给龙族一个面子而已，听闻黄龙真人在阐教也不受待见。
　　元始天尊却没看到，洪荒几乎绝大多数生灵都是披毛戴角，湿生卵化之辈，多少天骄是如此出身？
　　上古时期，兽皇神逆不也是披毛戴角，湿生卵化？先天三族祖龙他们到后来的帝俊太一他们，不都是如此？
　　绝大多是气运之子都在其中，元始天尊不从其中收人为徒，那么哪能那么容易碰到什么机缘深厚之辈？
　　论起门下弟子的实力，即便是贫瘠的西方教，也比阐教好得多，元始天尊就是眼光高了，不过他有那个资本。www.biqubao.com
　　他出身盘古正宗，又是老爷门下亲传，圣人当中顶尖强者之一，他是有资本眼光

　　高的，但也要承担因此带来的后果。”
　　瑶池侃侃而谈，聊起了元始天尊。
　　这话说得不是没有道理的，元始天尊若是感光跟其他圣人一样，凭借着元始天尊的实力，教导出一批又一批优秀的弟子有何难度？
　　那时候兴盛的不还是阐教？
　　玄门无非是跟着喝口汤。
　　“圣人门下弟子实力最强者，当属于截教，截教万仙来朝不是说说而已，只是通天教主没有好好管教罢了。
　　只是这次封神量劫来临的时候，通天教主就好像变了个人似的，震杀了许多门下为非作歹的弟子。
　　那些听过他讲道，也奉他为师，打着他名号在外作威作福的人也被制止了，或许那时候他就被魔祖罗喉影响了。”
　　昊天也是侃侃而谈。
　　听到这话，瑶池赞同的点了点头。
　　“确实，那时候通天教主可能自身意识已经被魔祖罗喉压制了，后来才被夺舍成功，彻底堕魔。”
　　瑶池很赞同昊天的这个观念。
　　然而两人却不知道，那时候通天教主确实是面临夺舍，但是那个夺舍的家伙不太争气，夺舍失败了。
　　不过这也正常，若是万劫不磨的天道圣人都能被夺舍，那这圣人未免也太垃圾了。
　　好歹也是盘古正宗，圣人至尊，被一个区区凡人夺舍，那还要不要面子了？m.biqubao.com
　　“看着吧，元始天尊搞不好还会有其他的谋划，门下弟子不行，元始天尊难道不会找外援吗？孔宣不就是元始天尊找来的外援？如今孔宣有了玉虚门下首席亲传的身份，不谈凤凰族，单论凤族，孔宣作为凤族太子，凤族不可能不管的。”
　　昊天开口道。
　　瑶池微微疑惑，“你的意思是，元始天尊会找凤族准圣出手？”
　　昊天嗯了一声，“没错，凤族有那个理由出手。”
　　“应该不会，凰族的下场可就在眼前，他们若敢参与人族的事情，人族的大能可不会坐视不管的。”瑶池则摇了摇头，并没有认可昊天的这句话。
　　参与封

　　神量劫，那可就是参与人族的事情了。
　　截教集团是因为站队大商，玄门集团是因为站队大周，双方有香火之争，不论输赢，无非就是些香火气运。
　　可凤族若是参与进来，人族大能恐怕会直接灭了参与进来的大能。
　　要知道，人族那些大能可是从火云洞里面出来了啊。
　　凤族应该是有脑子的。
　　“有些事情是身不由己的，明知可为而不能为之，明知不可为而只能为之，这不是他们可以决定的。”昊天淡淡的开口。
　　显然意指元始天尊。
　　元始天尊恐怕会逼着凤族参与进来。
　　瑶池叹了口气，“跟我们也没关系，现在天机不可推演，谁也不知道会发生什么，咱们也只有静观其变而已。”
　　“善，申公豹作为身负飞熊之相的人，也该着手准备封神了。”昊天开口道。
　　瑶池嗯了一声，“应该快了。”
　　玄门集团的人不知道飞熊之相的人有两个，真正的天命封神的人早就被截教收入门下了。
　　申公豹根本没办法封神，天道也不会承认申公豹封的神，也没办法承认。
　　天道也得按照大势规则办事。
　　即便有了肉身，也有不少的顾忌。
　　此时的申公豹。
　　已经自闭了，趴在床上自闭，整日不见人。
　　自己从出生至今，两次栽在了笋王手里，一次比一次丢人。
　　自己从出生，虽然日子过得坎坷离奇，从不顺风顺水，但也没有遭到过这般非人的羞辱与摧残啊。
　　自己堂堂大罗金仙，虽然是有水分的，但是那也是大罗金仙啊，又是圣人门下，竟然遭此大辱。
　　申公豹也不想趴着，也想躺着啊，但是躺着皮燕子受不了啊。
　　申公豹的皮燕子虽然没被笋王的长枪捅过，但是仅喷屎都把自己喷上了天，可见申公豹的菊花承受了多少不该承受的东西。
　　申公豹此时也算是在养伤。
　　一边自闭，一边养伤，一边思考如何报复笋王。
　　此仇不报非君子！
　　不报此仇，枉名公豹！
