
　　玄武关被破，上面重新插上了大商的龙旗，众人也都登上了玄武关的城楼。
　　“快写捷报，一战告捷！”黄飞虎当即给传令兵下令道。
　　“是。”传令兵也是当即应下。
　　“这玄武关城楼上吹来的风怎么一股味儿啊。”佛教某大能扇了扇空气道。
　　知道事实真相的笋王和佛教的那个混元金仙大能闻言，顿时有些尴尬。
　　这节奏可不就是昨晚他们两个干的好事嘛。
　　昨天笋王被告知要想办法让申公豹无法参战。
　　于是笋王觉得要做就得一劳永逸，但由于受了伤的原因，就叫上了佛教的那位混元金仙大能一起。
　　这样的话，即便被发现了也可以脱身。
　　于是两人给玄武关内所有的井和溪河全都下了药。
　　普通百姓喝了，那是一点事儿没有。
　　可若是修道之人喝了，修为越高，效果越好。
　　“确实，这上面确实有股味儿，是臭味儿。”有佛教大能附和道。
　　乌云仙则开口道，“不知为何，贫道感觉这味儿有点熟悉。”biqubao.com
　　“贫道也是。”佛教某大罗金仙大能点了点头道。
　　“这不是屎臭味儿吗？”这时候，赵公明开口道。
　　这话一出，众人不约而同的把目光看向了笋王。
　　就好像一跟这类有关系的，就是笋王干的，即便不是笋王干的，那也绝对跟笋王脱不了关系。
　　“诸位道友看贫道干什么？”笋王一脸无辜的说道。
　　云霄仙子开口道，“好像没有看到玄门弟子啊，他们人呢？周军兵败如山倒，他们难道就不争取一下吗？”
　　“是啊，都做好战斗准备了，整个玄武关内都没有玄门弟子的气息啊。”琼霄仙子神识扫过玄武关。
　　玄武关内的一切都被琼霄仙子感知到了。
　　所以琼霄仙子才会震惊。
　　这是有做好准备的撤离啊。
　　“是啊，确实很奇怪啊，这次咱们是突然袭击，理当是打他们一个措手不及才对，可是咱们却轻易的攻进了玄武关，贫道怀疑咱们是不是

　　中计了。”佛教某大罗金仙开口道。
　　然而立马就被龟灵圣母反驳了，“可是咱们已经进了玄武关，他们都不在玄武关，咱们又谈何中计？”
　　“那他们怎么撤得这么快，总不可能是早就撤离了吧。”佛教某大罗金仙问道。
　　龟灵圣母回答道，“你问我，我问谁。”biqubao.com
　　“你们说有没有一种可能，封神榜满了，所以他们早就撤了？”金灵圣母这时候提出了自己的观点。
　　这话一出，众人的目光就都汇聚在了金灵圣母身上。
　　金灵圣母这话不无道理啊。
　　如果是封神榜满了，玄门弟子各归洞府，确实是有提前走的可能啊。
　　“不，不可能，封神榜如果满了，那咱们就没有必要和玄门弟子争斗，接下来就交给人族自己就行。
　　整场封神量劫，人族只是战场，目的是为了淘汰出上封神榜的人，如果封神榜满了，圣人会通知咱们离开的。”
　　佛教某大罗金仙说道。
　　这个观点立马就得到了很多人的赞同。
　　“没错没错，封神榜肯定没满。”
　　“对，如果封神榜满了，咱们呆在这干嘛，咱们修道之人又不能染红尘因果。”
　　“是啊，人族交战，咱们若出手对付人族，就会沾染红尘因果，惹上红尘之气，于道途不利。”
　　“封神榜肯定是没满，玄门弟子应该是被咱们的突然出击打懵了，于是先撤退了，确定了应对之法之后再杀回来，重夺玄武关。”
　　“善！道友此言有理。”
　　“贫道也是这么认为的。”
　　众大能你一言我一语的附和道。
　　“报！报告王爷，玄武关各茅坑边上出现了许多木桶，桶里都装满了大粪，据降卒交代，是他们准备用来守城的！”
　　这时候，一个士兵跑过来禀报道，众人目光也随之像这个士兵看来。
　　黄飞虎微微皱眉，“这么说，他们其实是准备负隅顽抗的？只是大粪还没到位，就被咱们攻破了玄武关？”
　　士兵禀报道，“正是！据他们交代

　　，好多仙长占着茅坑拉屎，甚至茅坑不够用，草丛边都有仙长蹲着拉屎，属下刚刚都踩到了好几脚，不少同僚也是踩到了，据这些降卒交代，那些仙长突然消失了，应该是去了云梦关继续拉屎。”
　　听到这个士兵的禀报，众人意识到了事情的不寻常。
　　修道之人，基本不食五谷了。
　　而且玄门弟子就只剩下天庭和阐教以及人教了。
　　大多都是太乙金仙和大罗金仙之流，太乙金仙之下和大罗金仙之上的很少。
　　这些人动不动闭关几千上万年，肚子里应该是可以自行消化的啊。
　　放屁都不大可能，更别说拉屎了。
　　更何况还是集体拉屎了。
　　这绝对有问题！
　　事出反常必有妖！
　　黄飞虎微微皱眉，“知道了，先全面接手玄武关吧，降卒分散安排，如果有玄武关的，让他们就地解散回家，不得再与大商为敌。”
　　“遵命！”
　　这个士兵应下，然后便告退去实施命令了。www.biqubao.com
　　赵公明问道，“笋王道友，这件事情跟你有没有关系？是不是你的佳作？”
　　听到这话，笋王再次成了万众瞩目的对象。
　　众人也觉得这件事儿肯定是笋王的杰作，即便不是笋王的杰作，那也绝对跟笋王脱不了关系。
　　笋王尴尬一笑，“这不能完全怪贫道，这其中也有他们自己的责任在，谁让他们要用井水泡茶的。”
　　“本王就知道这事儿肯定跟你脱不了关系，大军能这么快且没有战死一兵一卒就拿下了汜水关，首战你当记首功，本王定然要禀报大王，给你请功！”黄飞虎开口道。
　　笋王摆了摆手道，“贫道一心修佛，不染红尘，无需请功。”
　　“本王治军严明，功是功，过是过，功必赏，过必罚，仙长之功，功不可没，不必推辞。”黄飞虎笑着说道。
　　笋王嘿嘿一笑，“你若真要为贫道请功，不如就把此功记在世尊如来身上吧，请人皇下旨，为世尊如来盖庙立金身，与国教同享香火供奉。”
