
　　多日后，汜水关内。
　　一个在朝歌城的截教弟子带着人皇钦差大臣麻溜的飞来了汜水关。
　　“镇国武成王黄飞虎接旨！”
　　人皇的传旨大臣来到了帅府。
　　黄飞虎等一众人族将领单膝下跪，“臣等恭迎大王旨意。”
　　“承运人道，人皇诏曰，平周之战，以多年矣，四方扰攘，八方动乱，闻太师兼武成王之责，外震宵小，内安社稷，肩扛江山，太师年迈，孤王甚心痛矣。
　　唯望卿尽快回朝，辅佐孤王，经满朝文武公议，平周决战之机已至，今着镇国武成王黄飞虎旨到之日，调兵遣将，挥师西进，平逆贼，肃乾坤！钦哉！”
　　随着一道人皇诏命念完，天地间的劫气突然再次翻涌，变得更加浓厚了。
　　每一次劫气的翻涌，都被圣人所注意到了。
　　因为劫气增加，就说明量劫真正的决战也要开始了。
　　“臣黄飞虎领旨！”
　　黄飞虎接过了人皇诏命，当确认了上面的内容之后，也是大喜。
　　有了这道诏命，黄飞虎就可以名正言顺的调兵遣将，调动大军，发动全面总攻！
　　“武成王，大王还有句话拖下官带给你。”传旨大臣突然说道。
　　黄飞虎连忙拱手，“不知大王还有何口谕？”
　　“大王说了，战事拖拉，与国无利，武成王当一战长驱直入，直捣黄龙，还人族一片乾坤清朗，还大商一个玉宇清澄！”传旨大臣说道。
　　黄飞虎点了点头，表示明白，“烦请你回朝歌城转告大王，本王绝不辜负大王的期盼，即刻点兵，马踏西岐，剑指伪周！”
　　“下官一定转告！告辞了。”
　　说着，这传旨大臣便转身离去了。
　　来也匆匆，去也匆匆。
　　这个传旨大臣可是明白，这地方那就是神仙打架，走晚了的话，搞不好命都没了。
　　汜水关这地方危机重重，待不得，待不得啊，狗命要紧。
　　黄飞虎都愣住了，按照正常流程，即便不留下来吃顿饭，怎么着也该喝杯茶吧。
　　这跑得比兔子还快，

　　是啥子意思？
　　茶也不喝，饭也不吃？
　　就那么急着回朝复命？我大商竟然还有如此忠君为国的忠臣。
　　大善。
　　“传本王命令，奉大王诏命，即刻点兵，举全军之力，一鼓作气，踏平西岐！现在按原定计划，通知国教弟子前来听用！”黄飞虎也没墨迹，当即便下令道。
　　“遵命！”马上就有属下去安排了。
　　全军也是立刻就动起来了。
　　西岐这边并没有这么快就得到消息，现在仍处于一个散漫的状态。
　　毕竟这打又不打，磨磨唧唧这么多年，也是无语。
　　殊不知，这次就是要打个出其不意。
　　打个措手不及。
　　没到半个时辰，截教集团的几个核心弟子带着门下弟子都来了。
　　双方见礼之后也就各自落座了。
　　“今日本王请诸位过来，诸位应该已经得到消息了，大王有旨，命我们发动全面总攻。”黄飞虎淡淡的开口说道。
　　金灵圣母点了点头，“武成王，这类事情你吩咐便是，门下弟子奉命下山历劫，再不练练手，也要憋坏了。”
　　“是啊，武成王，你吩咐就是了。”龟灵圣母点了点头道。
　　黄飞虎抱了抱拳，“既如此，本王也就安排了，李靖何在！”www.biqubao.com
　　李靖立马又站起来，“李靖在！”
　　李靖先前就被人皇一道诏命调来了汜水关帮忙，就比哪吒晚到一段时间而已。
　　“本王封你为讨逆大将军，命你领兵二十万，随时听用！”黄飞虎吩咐道！
　　“属下领命！”李靖也是立马转化了身份。
　　黄飞虎微微点头，“哪吒何在！”
　　“哪吒在！”哪吒也是起身道。
　　黄飞虎吩咐道，“本王封你为讨逆左先锋，领兵五万，跟随在讨逆大将军营前听用！”
　　“哪吒领命！谢武成王！”哪吒当即谢恩领命。
　　黄飞虎微微点头，“雷震子何在！”
　　“雷震子在此。”雷震子也是起身道。
　　黄飞虎吩咐道，“本王封你为讨逆右先锋，领兵五万，跟随讨逆大将军营前听用！”
　　“是

　　！多谢武成王！”雷震子谢恩。
　　黄飞虎嗯了一声，又道，“杨戬何在！”
　　“杨戬在！”杨戬也起身领命。
　　黄飞虎安排道，“本王封你为中军先锋，领兵十万，来日正面迎战敌军，冲锋在前！”
　　“是，杨戬领命！”杨戬应下。
　　“杨蛟、火灵何在！”黄飞虎一次点了两个人的名字。
　　两人也是立马起身应道，“在！”
　　“杨蛟，本王封你为粮草押运大总管，封火灵为副总管，你们两人负责押运粮草，粮草乃重中之重，不容有失，兵马未动，粮草先行，你们俩务必守好粮草，不得有误！”
　　黄飞虎很是郑重的叮咛道。
　　毕竟粮草确实可以说是重中之重了。
　　大军若无粮草，那可是寸步难行啊。
　　所以黄飞虎安排了两个人看着。
　　“是！”
　　两人也是异口同声的道。
　　他们知到粮草对于普通凡人的重要性，所以也知道这个任务压力很大的。
　　“杨婵，你与苏妲己就留做后勤，以待他用吧。”
　　黄飞虎继续吩咐。
　　给杨婵和苏妲己找了个没什么事儿的活儿。
　　毕竟这两人实力不强，又都是女子，放到战场上面没有任何的用处。
　　但免得外人说看不起她们，所以黄飞虎还是给她们安排了个事儿。
　　“是，王爷。”两女也没有反驳什么，异口同声的道。
　　“好，大军正在持续调度，如果诸位没有什么意见，三天后，发动总攻！”黄飞虎也站了起来。
　　“是！”www.biqubao.com
　　众人异口同声的道。
　　黄飞虎随即看向截教集团的核心弟子，询问道，“玄门仙人，就靠你们了。”
　　赵公明开口道，“放心，既然已经决定发动决战，我们自然也不会再留守，会拖住他们的，不过西岐主帅申公豹乃是一个大罗金仙，你如何应对？”
　　呃……
　　啊这……
　　这确实是一个需要考虑的问题。
　　即便申公豹这个大罗金仙是掺了水分的，但那毕竟是大罗金仙，弄死黄飞虎就跟捏死一只蚂蚁一样简单。
