
　　汜水关战场。
　　战鼓齐鸣，按照黄飞虎先前的部署，正在有序的进行着。
　　大军整齐划一，直接向玄武关这边冲来，已经准备好了攻城器械。
　　现在就是攻城。
　　大周的士兵都没有出城防御，估计现在还在调兵遣将呢。
　　“出其不意，破玄武关指日可待。”biqubao.com
　　“没错，一路挥师西进，直取西岐。”
　　“不知道玄门弟子现在怎么样了。”
　　“还能怎么样，现在估计都在四处找茅坑呢。”
　　“就是，笋王出品，必属精品的好吧。”
　　“那咱们公攻破玄武关，整个玄武关不会都是臭的吧。”
　　“不知道，或许吧，毕竟笋王道友可不留情面啊。”
　　汜水关上，截教集团众弟子你一言我一语的交谈着。
　　今天玄武关必破。
　　没有意外！
　　下方众将士正在向玄武关靠近，已经随时攻城。
　　黄飞虎指挥众将士变阵。
　　现在就有一路大军在攻城，巨大的木头撞击着玄武关的大门。
　　一下一下又一下。
　　而里面正在调兵遣将的副帅南宫适此时都无语了。
　　敌军都来攻城了，现在才叫我临时调兵遣将，还要我派人去掏粪守城，哪里来得及啊。
　　掏粪难道不需要时间的吗？
　　真的是。
　　再说了，这都得怪对面的不讲武德啊。
　　太特么的过分了啊！
　　竟然大规模调动大军在这搞突袭。
　　突袭哪有大规模的，不都是派一支小分队在这偷袭吗？
　　你这大幅度偷袭是啥子意思？
　　今天洪荒还是那个洪荒，大商还是那个大商，大周也还是那个大周，阳光明媚啊。
　　为什么要在这个阳光明媚的时候搞突袭呢。
　　阳光明媚，喝着小酒泡着妞，难道不好吗？
　　为什么要搞这种骚操作呢。
　　害得我们现在掏粪御敌，过分。
　　“顶不住了啊，大军快破城了啊！”
　　“大家快逃命啊！”
　　“什么？这么快就快破城了？挡住啊，你们快挡住啊！贫道还在拉屎啊！”
　　“是啊，贫道总不能拉屎拉一半夹断了，提着

　　裤子到下一个地方拉吧。”
　　“是啊，玄武关内五万多人呢，上去顶住啊，就是五万头猪，也够他们杀的啊。”
　　“顶不住啊，对方看架势有好几十万大军呢。”
　　“我怀疑你在乱我军心！”
　　玄武关内，众人你一言我一语的，百姓的关门关窗，紧闭家门不敢走在大街上。
　　派去掏粪的士兵此时正在努力掏粪，但估计是用不上了。
　　大商的军队偷袭那都是提前布局有预谋的，哪里是临时组建的大周军队能够反应过来的。
　　此时双方战起，无所事事的各方圣人目光也看了过来。
　　此时西方。
　　须弥宫内，准提圣人说道，“咱们门下弟子上了封神榜，或许是一个不错的选择。”
　　接引圣人赞同的点了点头，“是极是极，上封神榜未来还有得封神位的机会，若是被截教弟子这么一整，即便活着都没有脸了，现在整个玄门弟子都蹲在茅坑里呢。”
　　“真不知道如果大商破了玄武关，那群人能不能从茅坑里起来。”准提圣人淡淡的摇头道。
　　接引圣人觉得不大可能。
　　看这架势，恐怕不是容易治疗好的。
　　毕竟玄门弟子全部蹲坑，这绝对是一场有预谋的事情。
　　既然是有预谋的，那肯定不可能这么轻松让玄门弟子拉场肚子就过去了。
　　而且能干出这个事情的，绝对是笋王！
　　没有其他人！
　　没听说截教其他弟子能干得出这么损的事儿的人。
　　笋王的损可是出了名的。
　　必是笋王在这损！
　　“玄门这一次，可谓是丢尽了脸面啊。”
　　接引圣人感叹了一句。
　　准提圣人赞同的嗯了一声，“没错，所以吾觉得西方教弟子上榜，比之天庭和阐教弟子，确实是比较好了，有些人死了，其实他活着，有些人活着，其实已经死了，玄门这一次在这一量劫可谓是丢大脸了。”
　　“我估计玉虚阐教那边绝对不会善罢甘休。”接引圣人微微皱眉道。biqubao.com
　　准提圣人看向了昆仑山的方向，“言之有理

　　啊，他怎么可能会如此就让事情过去呢，毕竟此次封神量劫，最丢脸的就是他们阐教了，而元始天尊偏偏又是最好面子的那个。”
　　“元始天尊的玉虚阐教作为这次封神量劫打头阵的，好处他们先拿，坏处肯定也是他们先扛啊，不然怎么可能他们只得利益而不担风险呢。”接引圣人淡淡的开口道。
　　准提圣人拈花一笑，“如果元始天尊此时关注了封神战场，我猜他现在肯定是暴跳如雷了，无情无爱的天道圣人能被笋王逼到这个地步，笋王也算是洪荒第一人了。”
　　“是啊，如此人才，没入我西方教，算是可惜。”接引圣人突然对笋王拜入佛教的这件事情有点感觉到有点惋惜。
　　毕竟西方教若有这个弟子，帮着祸害其他圣人门下，那不得爽歪歪？
　　反正我们西方二圣也不需要脸面。
　　笋王当入我西方教才是啊。
　　“是有点可惜，如若不然，在门下弟子比拼当中，他一人可抵我整个西方教弟子了，谁敢与他一战啊。”准提圣人也觉得有点可惜。
　　笋王与我西方教有缘啊。
　　可惜没入我西方教。
　　“可以找个时间渡化笋王入我西方教。”
　　接引圣人开口道。
　　我观笋王与我西方教有缘，所以度化一下没问题吧？
　　“善。”
　　准提圣人会心一笑，明白了接引圣人的意思。www.biqubao.com
　　如此人才，确实该入我西方教，既然没有拜入我西方教，那渡入过来，也是亡羊补牢，为时未晚啊。
　　此时的笋王，连打了两个喷嚏，就感觉有人在念叨自己似的。
　　但也没想太多，估计是玄门弟子正在茅坑里问候自己吧。
　　毕竟这么好心的帮玄门弟子集体清一清肠胃，他们感谢自己一番也是很合理的啊。
　　嘿嘿嘿。
　　此时一众玄门弟子，不管拿个草丛挡着席地而蹲还是蹲在茅坑里的，此时确实是正在亲切的问候笋王。
　　而且所有人都不约而同的想到了笋王。
　　除了笋王，没人能干出这么损的事情来。
