
　　又是截教集团的人，这要是职位能封低了，贫道此后倒立屙屎！
　　边屙边吃的那种！
　　“尔拜入混元太上多宝教主门下，以佛入道，吃斋念佛诵佛经，礼赞南无多宝如来，功德无量。
　　在封神量劫之中功勋卓著，理当嘉奖，今贫道封你为东极青华大帝，普度众生，弘扬佛法，救苦救难，钦哉！”m.biqubao.com
　　姜子牙当即就封他为四御之一。
　　丝毫没看到玄门弟子那一脸恨不得把脚下拖鞋都砸过来的表情。
　　“南无多宝如来，青玄谢封！”
　　佛教这个混元金仙大能成为了四御之一。
　　天空流光落下，给他也换了身行头。
　　姜子牙继续册封，“魔尊计都听封！”
　　这话一出，隐藏在人群中的魔尊计都走了出来。
　　“计都候封！”
　　魔祖罗喉拱了拱手道。
　　通天教主特意让魔尊计都安排好手头上的事情之后赶过来。
　　截教集团得大权独揽啊。
　　“姜子牙，你不要逼脸啊！”天庭某大罗金仙骂道。
　　“册封妖族也就忍了，你这还册封魔族，你什么意思！魔族人人得而诛之！”玄都大法师这时候开口质问姜子牙。
　　姜子牙只淡淡的回了四个字，“魔亦是道！”
　　“你……”
　　玄都大法师被这四个字怼了一下，不知道该怎么接话。
　　姜子牙继续册封，“魔尊计都，统领魔族，劳苦功高，今贫道封你为西极勾陈大帝，执掌南北两极和天、地、人三才，统御众星，主管人世间的众生，与一切兵戎、战争之事，钦哉！”
　　直接把魔尊计都封为了四御之一。
　　这下子，妖族、截教、佛教、魔族，整个截教集团势力各占四御之一，相互制衡的同时也相互帮助。
　　通天教主这是在平衡局面。
　　“计都谢封！”魔尊计都拱了拱手，天空又一道流光落下，也给魔尊计都换了身行头。
　　姜子牙看着敕命继续封，“药师尊者听封！”
　　这下子轮到西方教另一个准圣被封神了。
　　药师真灵显于封神台道，“药师听

　　封。”
　　“尔为西方教圣人坐下亲传，却不幸身陨于量劫之中，感念圣人慈悲，今贫道封你为瘟部正神，执掌瘟部！钦哉！”
　　姜子牙直接把药师册封为了一部正神。
　　这职位吧，说起来那也不低。
　　最起码比看门要好。
　　但是吧，估计还不如开门的。
　　毕竟谁会希望瘟疫来临，谁又会去拜瘟神呢？
　　“好家伙！谁见到他，那不得避而远之？”佛教某大罗金仙小声的说道。
　　玄门弟子无语，你以为你说话声音小了，我们就听不见吗？
　　药师在听到这话，很不想谢封，但是吧，姜子牙似乎也没打算等药师谢封。
　　便继续说道，“笋王听封！”
　　“贫道牛逼克拉斯·笋王在此！”笋王立马就窜出来了。
　　“卧槽！不是吧，笋王这家伙也要封神？”黄龙真人直接瞪大了眼眸。
　　“尔于封神量劫有突出贡献，封神量劫虽不是因尔而起，却是因尔而结束，尔不谈功劳亦有苦劳。
　　又拜入混元太上多宝教主门下，气运深厚，负责绵长，今贫道封你为天庭兵马大元帅，执掌天兵天将，钦哉！”
　　姜子牙直接就开始册封笋王。
　　“我尼玛，他一个搅屎棍，掌兵权？姜子牙你脑子没毛病吧。”
　　“就是啊，不怕到时候天庭开战的时候，手下将士全跑去找茅坑屙屎啊。”
　　“就是啊，封他成神就算了，还让他掌兵权，他一个搅屎棍也配？”
　　“你这是在祸乱天庭啊！”
　　“没错！你居心不轨，祸乱天庭！”
　　玄门弟子纷纷你一言我一语的又开始指责起了姜子牙。
　　“咳咳，贫道牛逼克拉斯·笋王谢封。”
　　笋王昂首挺胸，这真是衣锦还乡了，未来在徒子徒孙那里也有得吹了。
　　以后笋族就以我牛逼克拉斯·笋王为荣了！
　　哈哈哈哈哈哈哈。
　　“灵药道人听封！”
　　姜子牙开始册封天庭的那位准圣大能了。
　　没错，就是那个被玄都大法师趁着人家在屙屎的时候打入茅坑里淹死的那个。m.biqubao.com
　　“

　　贫道在。”
　　灵药道人至今还不明白自己怎么就上封神榜了。
　　我就屙了个屎啊，屙屎怎么会上封神榜呢。
　　“你前身为天庭之臣，理当重归天庭，今贫道封你为东方持国天王，镇守天庭之东天门，守天庭门户，钦哉！”
　　姜子牙把这个准圣大能送去跟弥勒作伴了。
　　“卧槽，要不要这么浪费人才，他可是准圣大能啊！”天庭某大罗金仙无语，为自己昔日的上司打抱不平了一句。
　　“燃灯听封！”
　　姜子牙无语，没有理会，也没有等他谢封便继续封神，这次念到了燃灯道人的名字。
　　燃灯道人可是实打实的上古大能，更是紫霄宫中三千客之一。
　　又是阐教副教主。
　　这次众人都关心燃灯道人会被封为什么神。
　　不会被封为南方增长天王，去守南天门吧？
　　燃灯道人的真灵出现在封神台上。www.biqubao.com
　　玄门弟子目光紧盯姜子牙。
　　姜子牙这要是敢乱封，贫道就不得不开喷了！
　　“贫道燃灯候封！”燃灯道人无奈的道。
　　姜子牙咳咳两声，“尔本是上古大能，又是圣人教派副教主，不幸于封神量劫之中遭劫，贫道深感遗憾。
　　尔是福德真仙，身怀大慈悲之心，理当弘扬阐教慈悲，宣扬玉虚妙法，今贫道封你为扫把星。
　　望你好生打扫卫生，扫地不伤蝼蚁命，爱护飞蛾纱罩灯，弘扬慈悲，礼赞大慈大悲玉虚燃灯大仙，钦哉！”
　　姜子牙这话一出，天地变色，日月无光，洪荒的天象一瞬间就变了。
　　滚滚乌云笼罩在了问道山之巅。
　　很显然，这突入而来的天地异象乃是有大能发怒了。
　　如果所料不差的话，这个大能来自于昆仑山的元始天尊！
　　圣人一怒，天翻地覆。
　　滚滚天雷响彻云霄，就好像是要将天穹都给震塌了一样，但元始天尊此举，这也是无能的狂怒而已。
　　姜子牙言出法随，这时候说出去的话，是没有更改的可能的。
　　不仅仅是元始天尊动怒了，整个玄门弟子都要发飙了！
