
　　听到笋王的破口大骂，天庭某大罗金仙冷笑一声。
　　“逼脸是什么东西！只要能活捉了你，别说不要逼脸，就是不要大腚，那也可以！”
　　听到这话，笋王觉得自己今天绝对不可以恋战。
　　如若不然，今天怕是真得倒霉了。
　　这些人完全是不管不顾了啊。
　　“没错！你还好意思说什么仇什么怨！你纵容坐骑，喷贫道一脸屎，还是稀汤的，你跟贫道在这谈什么无怨无仇？你脸呢！”天庭某大罗金仙愤愤道！
　　申公豹也是附和，“没错！你让贫道一屁封神在前，屎柱狂喷在后，贫道尼古拉斯·申公豹今日不把你屎给打出来，简直枉修仙道！”
　　“你捅贫道皮燕子，爆了贫道菊花，害得贫道先去坐不能坐，站不能站，现在贫道皮燕子还疼呢！贫道非要拿胶水把你皮燕子粘起来不可，否则贫道洪荒大牛逼剑仙·黄龙真人不解心中恨！”
　　黄龙真人也是开口说道。
　　总而言之，言而总之，笋王这次是别想跑了！
　　“天道好轮回，苍天饶过谁！善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到，如今时候已到，你也该偿还因果了！贫道要让你一天吃五百斤屎，撑死为止！”
　　又一个天庭某大罗金仙开口恶狠狠的道。
　　听到这些人一个又一个的放狠话，笋王意识到今天怕是得拿出真本事来了！
　　“各位师兄师弟道友们救命呐！再不来救命的话，贫道牛逼克拉斯·笋王就要没了！”
　　笋王直接放出了大招，那就是向佛教弟子以及截教弟子求助。
　　然而，还不等佛教弟子和截教弟子站出来支援，天庭和阐教外门弟子，只要是大罗金仙，就已经齐刷刷站在了半空。
　　那意思也很明显，你们若要支援笋王，先过了我们这关！
　　“尔等欺人太甚，七个大罗金仙，欺我佛教一个受了伤的大罗金仙，是欺我佛教没有大罗金仙吗？”这时候，某佛教弟子站出来气愤的道。www.biqubao.com
　　虽然他也想揍笋王。
　　但是现

　　在这情况，必须要维护笋王。
　　毕竟笋王是佛教一份子，也是截教集团的一份子。
　　“这是私人恩怨，不要扯上你我两方教派之争。”阐教某外门弟子说道。
　　那些找笋王算账的，没有以玄门弟子的身份，而是以个人的身份。
　　所以佛教的人不能插手，截教之人更不能插手！
　　而佛教弟子和玄门弟子可没有什么私怨，所以他们也没有理由以私怨的名义插手进来救笋王。
　　“诸位道友，还不布天罗地网，更待何时！”就在这时，某天庭大罗金仙大喝。www.biqubao.com
　　下方一些玄门太乙金仙立马响应，纷纷手掐法决，一张张法网出现，整整一十八个！
　　“贫道淦你娘！你们至于吗？贫道没杀你爹，没干你娘，你们至于这般小题大做吗？我牛逼克拉斯·笋王难道不要面子的吗？”笋王看到这一十八架天罗地网，当即就恨不得要问候这些人的祖宗十八代。
　　真的是至于吗？
　　一点儿小事，至于吗？
　　不至于吧！
　　“牛逼克拉斯·笋王！你的好日子到头了！乖乖束手就擒，你跑不掉的！天罗地网已成，你还有何处可逃！赶紧束手就擒，贫道洪荒大牛逼剑仙·黄龙真人还可以给你求情，少折磨你半个时辰！”
　　黄龙真人一手持长剑，一手捂着自己的皮燕子在身后穷追不舍。
　　玄门已经下了决心，不惜一切代价，都得活捉笋王！
　　活捉不了也得弄死他。
　　绝对不给笋王再祸害玄门弟子的机会。
　　绝不！
　　“牛逼克拉斯·笋王，贫道尼古拉斯·申公豹请道友留步，我们保证绝不让你痛痛快快的死去，你投降现在不需要担心生命安全！”
　　申公豹也开口道。
　　听到这话，笋王再度破口大骂，“贫道牛逼克拉斯·笋王，宁死不降！你们端得不要逼脸，不当人子，枉修仙道！”
　　“不活捉了你，那才是枉修仙道！”天庭某大罗金仙立即反驳道。
　　笋王胯下小猪猪的速度还有点快，一众大能愣是追不上

　　。
　　“没错，诸位道友，牛逼克拉斯·笋王就在眼前！活捉他，折磨他，一雪前耻的时候到了！大家冲啊！”
　　天庭某大罗金仙开口道。
　　反正今天不管怎么样，笋王都得遭！
　　此时下方一众截教集团弟子，脸上表情那也是各有千秋。
　　“笋王道友这真是把玄门给逼急了啊。”
　　“是啊是啊，一十八架天罗地网，贫道滴个乖乖啊，贫道活到现在，何曾见到这个架势啊。”
　　“没错，即便是当年上古时期，天帝陛下也未曾出动一十八架天罗地网，只为活捉某个人啊。”
　　“牛逼克拉斯·笋王道友这可是扬名立万了啊，前无古人，后也不一定有来者啊！”
　　“道友，咱们难道真不救一救吗？”
　　“你去啊，天上那么多玄门的大罗金仙挡在你，准圣不出，谁闯得过去？你信不信对方准圣也在等我们先动手。”
　　“有理！南无多宝如来，笋王道友只有自求多福了啊。”
　　众弟子你一言我一语的议论着。
　　对此事他们暂时也无可奈何，只能看笋王自己的造化了。
　　反正玄门弟子也不会杀了笋王，大不了在笋王被活捉之后，截教集团展开一波营救计划呗。
　　看如今这架势，除非截教集团要和玄门集团展开生死火拼，不然的话，是真没办法。
　　不过牛逼克拉斯·笋王洪福齐天，相信他一定能平安渡过这次危机的。
　　我们也只能默默的为他祈祷了。
　　“万剑澄玉宇！”
　　“道友请留步！”
　　“捆仙绳，疾！”
　　“天罗地网落！”
　　“必活捉笋王！”
　　玄门弟子你一言我一语的，这架势不是一般的大。
　　牛逼克拉斯·笋王现在那真是上天无路，入地无门。
　　上有天罗，下有地网。
　　“你们端得不要逼脸！一起欺负我这个受了伤的，简直枉为玄门正宗！”
　　笋王一边挥舞长枪，一边闪躲。
　　还一边破口大骂。
　　这不骂不行啊。
　　牛逼克拉斯·笋王面对这架势，是真有点招架不过来啊。
