
　　毕竟这确实不是紫虚高上元皇该太上大道君的锅。
　　一直可都是元始天尊统率全局的啊。
　　本来都没紫虚高上元皇太上大道君什么事儿，现在紫虚高上元皇太上大道君却还帮着元始天尊打酱油。
　　这两件事儿，都得是元始天尊背锅。
　　跟紫虚高上元皇太上大道君可没啥关系。
　　紫虚高上元皇该太上大道君一句话直接表示自己不背这个锅！
　　元始天尊握着封神榜的手都在抖。
　　不知是气谁，反正是生气。
　　“传本尊法旨，命令广成子前往北海，救出柏鉴！命令申公豹即刻督造封神台，不得有误！”
　　元始天尊深呼吸一口气，下达了命令。
　　紫虚高上元皇该太上大道君微微点头，又问道，“封神台建在哪里为宜？”
　　“当然是建在人间啊，难不成还建在昆仑山不成。”元始天尊回答道。
　　紫虚高上元皇该太上大道君摇了摇头，说道，“贫道说的不是这个，而是建在人间哪里为宜？”
　　“既然凤鸣岐山，自然是建在西岐。”
　　元始天尊回答道。
　　听到这个回答，紫虚高上元皇该太上大道君却摇了摇头，“不行，现如今咱们任由人间王朝更迭，不再插手，建在西岐不合适。”
　　“不是说不放弃西岐吗？”元始天尊问道。
　　紫虚高上元皇该太上大道君答，“是不放弃西岐，但是大商也不可小觑，不能笃定西岐一定能胜过大商，所以不能建在西岐。”
　　“那你的意思是建在哪里？还真想建在昆仑山？”元始天尊又问道。
　　紫虚高上元皇该太上大道君想了想，然后回答道，“不如建在问道山之巅吧，这座山耸入云霄，在玄武关那边，这件事情截教也不会阻止的，毕竟封神量劫的劫气一日不散，入劫之人就都有殒命之危，他们肯定也希望封神量劫早日结束。”www.biqubao.com
　　听到这话，元始天尊点了点头，“那就按道友的意思办吧，赶紧封神，结束封神量劫。”
　　“善。”
　　紫虚高上

　　元皇该太上大道君应道。
　　然后便离开了玉虚宫，去传信了。
　　封神量劫结束了，封神台还没有建好，这可不是一般的好笑。
　　元始天尊万万没想到这种好笑的事情竟然会出在自己身上。
　　通天教主当时想到了封神台的事情，但是也知道元始天尊以为申公豹是天命封神之人，肯定会让申公豹督造封神台的。www.biqubao.com
　　所以通天教主就没有让姜子牙来建封神台。
　　但是通天教主恐怕都没有想到，元始天尊竟然会忘了吩咐申公豹督造封神台。
　　此时的西方。
　　通天教主见到封神榜满了，面露满意之色。
　　“道友，咱们在西方梳理地脉这么多年，也该咱们大显身手的时候了。”
　　通天教主开口道。
　　让别人做了这么久的主角，也该通天教主这个主角重新回到舞台了。
　　通天教主作为主角，也该重新上场了。
　　主角都是压轴的嘛。
　　魔祖罗喉无语，“这西方地脉还有差不多四分之一没有梳理完成，大展身手个屁啊。”
　　“即使本尊身处西方，也可以大展身手啊，圣战将起，西方就是主战场！”
　　通天教主回答道。
　　魔祖罗喉啧啧摇头，“西方三圣不会让你们在西方挑起圣战的。”
　　“那简单，我们和玄门东方圣人联手，先把西方三圣揍一顿，揍得他们反抗不了，咱们再继续在西方干架！”
　　通天教主说道。
　　魔祖罗喉无语，“你不是和他们闹掰了吗？他们又怎会和你联手。”
　　“那是后话了，现在封神榜满了，该姜子牙封神了。”通天教主的目光看向了朝歌城。
　　魔祖罗喉说道，“如果等开始封神的时候，玄门突然发现申公豹无法封神，你说元始天尊的脸色会是怎样的。”
　　通天教主听到这话，想象了一下，“估计不会是什么好脸色。”
　　那个时候，元始天尊的脸色，通天教主想象不过来。
　　申公豹能突然跻身大罗金仙，肯定是元始天尊给了九转金丹。
　　元始天尊在申公

　　豹身上的投资可不小。
　　而且收申公豹这个没什么背景的披毛戴角，湿生卵化之辈为徒，元始天尊肯定内心也是极为不愿意的。
　　收黄龙真人，是因为黄龙真人背后有龙族。
　　收了孔宣是因为孔宣背后有凤族。
　　收了四不像是因为其背后有麒麟族。
　　至于申公豹，身后有啥背景？有啥元始天尊能看得上背景？
　　没有！
　　所以，当元始天尊发现申公豹无法封神的时候，那个脸色肯定嘎嘎难看。biqubao.com
　　肯定比吃了口屎还要难看。
　　反正肯定比申公豹喷屎的那个表情难看。
　　“申公豹无法封神，你截教姜子牙却能封神成功，元始天尊会不会认为是你算计了一把他阐教？”魔祖罗喉突然道。
　　本来元始天尊和通天教主就不对付，若是在封神的时候出了这么个事儿，那么毫无疑问的是，通天教主与元始天尊的矛盾更深了。
　　那么一旦封神结束，圣战打起来，元始天尊肯定和通天教主打得更狠。
　　通天教主耸了耸肩，“以本尊这么多年对他的了解，他肯定会以为是本尊算计了他，他从来不从自身寻找问题，他只认为他自己不会错。”
　　通天教主点了点头。
　　到时候元始天尊肯定会认为是自己在算计他。
　　“咋，真不打算重归三清啊？”
　　魔祖罗喉挑了挑眉道。
　　通天教主反问道，“三清已成过去，在老子于紫霄宫偏袒元始的时候，三清没有重归于好的可能了，不是么？”
　　听到这话，魔祖罗喉叹息一声，“本来你要是重归三清，那么你们三兄弟的势力就足以威压洪荒世界了，可惜啊。”
　　“没什么可惜的，本尊即便是单干，那也不会比昔日一起的时候差！如今封神榜一满，元始天尊应该在着手准备封神了，你说本尊要不要通知姜子牙？”
　　通天教主说起了正事儿。
　　魔祖罗喉听后，脸色有些古怪，“说到封神的事情，本祖突然想起，元始天尊好像没有通知在哪里封神啊。”
