
　　某玉虚阐教外门弟子直接脱下自己的长靴就向封神台上的姜子牙砸去。
　　“姜子牙，贫道草你大爷的！”
　　“你他妈的滥用权柄！你以后生儿子没皮燕子！”
　　“还生儿子没皮燕子，他妈就直接不举！生不出儿子！”
　　“姜子牙，有种封神完了你别跑！贫道不弄死你，今儿个就倒立吃屎！”
　　“堂堂准圣，你竟然封为扫把星！一个金仙都不至于封这么低吧！你他妈的不拿准圣当人是吧！你等会儿别走！”
　　“贫道今生有两个人必杀，一个是笋王，一个就是你！”
　　“姜子牙！我*****”
　　阐教外门弟子在这边破口大骂，正准备骂人的元始天尊都愣住了。
　　我还没开口呢，我这新招的外门弟子就这么猛了？
　　卧槽！
　　本尊竟然不知道这些披毛戴角湿生卵化之辈竟然这么猛？
　　这他妈唾沫星子就差飞到姜子牙脸上去了。
　　“姜子牙！你他妈的是跟笋王呆久了是吧，多损啊！你损到家了！”太乙真人跳起来就开喷。
　　“谁叫我牛逼克拉斯·笋王？”被封神的笋王突然说道。
　　“畜生！畜生啊！你个不当人子的畜生啊！你做个人吧！”黄龙真人指着姜子牙道。
　　清虚道德真君仰天高呼，“燃灯师叔，你死的好惨啊！姜子牙这个缺德到没边的人封你做扫把星啊！”
　　正在封神台上的燃灯道人听到清虚道德真君的嚎叫，直接翻了个白眼。
　　你在狗叫什么？
　　我踏马就在封神台，我能不知道我被封为了扫把星？
　　要你这么大声的再重复一遍？言出法随，又更改不了，你这么重复一遍，那丢人的不是贫道吗？
　　“姜子牙，你以后睡觉最好睁着眼！”广成子也是放话道。
　　黄龙真人说道，“还给他睡觉的机会？等他封神结束，打得他死不瞑目！”
　　“我擦，为什么莫名的有些押韵？”广成子挑眉看向黄龙真人。
　　黄龙真人咳咳两声，“师兄，这不是重点啊，重点是咱们得让他死不瞑目！”

　　“对！黄龙师兄说得对！给他找一千个母猪，让他那啥尽人亡！”阐教某外门弟子附和道。
　　“那啥是啥？还请赐教。”一旁天庭某大罗金仙询问道。
　　阐教这外门弟子咳咳两声，“封神呢，不能谈这带颜色的东西。”
　　对面的截教集团弟子表情那是一个比一个夸张。
　　说好的福德真仙呢？
　　说好的圣人门下呢？
　　说好的玄门正宗呢？
　　你们搁这泼妇骂街是什么意思？这么多人狂喷姜子牙？
　　站在封神台上的姜子牙也回怼两句，但不知道说啥。
　　姜子牙好像说这封神敕命也不是我写的，你们骂我干啥啊。
　　但是吧，姜子牙知道，自己如果敢把这话说出口。
　　通天教主的青萍剑警告那也是说来就来的。
　　狗命要紧。
　　“玄门弟子这波操作可真是纱布擦屁股，给我漏了一手啊。”西方正在看着封神的通天教主嘴角抽了抽道。
　　不就是册封燃灯道人为扫把星吗？
　　你们至于破防吗？
　　你们是不是玩不起？
　　“道友，玉虚阐教立足于洪荒，他们这些弟子出门怕是都没脸说自己是玉虚门下了。”
　　魔祖罗喉捂脸哭笑。
　　通天教主询问道，“为什么？”
　　“当阐教弟子游走洪荒自报山门的时候，别人来一句你玉虚弟子被屎砸过，你玉虚副教主是天庭扫地的，你觉得会咋样？”
　　魔祖罗喉反问道。biqubao.com
　　呃……
　　听到这话，通天教主脑海中想象出了那个画面。
　　某玉虚弟子：贫道乃玉虚门下弟子！
　　洪荒某大能：你玉虚弟子被屎砸过！
　　某玉虚弟子：我玉虚门下玄门正宗！
　　洪荒某大能：你玉虚弟子被屎砸过！
　　某玉虚弟子：我玉虚门下福德真仙！
　　洪荒某大能：你玉虚弟子被屎砸过！
　　某玉虚弟子：你就不能不提这事嘛！
　　洪荒某大能：你副教主在天庭扫地！
　　某玉虚弟子：我*****
　　哈哈哈哈哈哈。
　　通天教主咳咳两声，“贫道觉得大善！”
　　通天教主一想到那个画面就想笑，但是不好

　　意思笑。
　　本尊是受过专业训练的，本尊真的不想笑，除非忍不住，哈哈哈哈哈。
　　问道山之巅，姜子牙可谓是承受着来自玄门集团的嘴炮输出。biqubao.com
　　那一个个的词儿都不重样，姜子牙目光如求助般的看向截教集团。
　　似乎是希望截教集团的师叔师伯师兄师弟师姐师妹师侄帮自己喷回去。
　　自己一个人一张嘴喷不过，呜呜呜。
　　“玄门的！把嘴闭上！”这时候，佛教某大罗金仙站出来大喝一声。
　　正在疯狂嘴炮输出的玄门弟子一愣，目光齐齐看了过来。
　　“你他妈谁啊？”某天庭大罗金仙问道。
　　“你管不着，你们哔哔赖赖，这神还封不封了？耽误封神时间，延迟诸神归位，这个责任你们担吗？”佛教这大罗金仙强者一本正经且一脸义正言辞的道。
　　不提封神这两字还好，一提起来玄门集团的人又开始喷了。
　　“好你个死秃驴！剃个光头就以为贫道不知道你是佛教的是吧！”
　　“就是，你快说，你是不是收了姜子牙的好处？”
　　“死秃驴！你长得真不够巧，鼻子好像老油条，眼睛好像红辣椒，眉毛好像两把刀走起路来两边倒，好像螃蟹昏倒了，长得这么磕碜，贫道猛的一看你长得不怎么样，仔细一看你长得还不如猛的一看。”
　　“你他妈说话前，先把你眼屎擦干净好吧！”
　　“贫道在骂姜子牙，有你什么事？他是你佛教的？要你在这哔哔？真实犯贱都不分白天黑夜的，可见你真的贱到极致了！”
　　玄门弟子就宛如键盘侠附体，怼着佛教的这个大罗金仙就开始喷。
　　直接把佛教的这个大罗金仙给怼哭了，堂堂七尺男儿，大罗强者，直接被骂哭了。
　　“你们……你们人身攻击！”
　　佛教这个大罗金仙指着一众开喷的玄门弟子说道。
　　截教集团众人没想到玄门开喷的战力这么猛。
　　更没有想到就因为封了燃灯道人为扫把星，玄门集团就破防了。
　　不就是封燃灯道人为扫把星吗？
　　至于么？
