
　　除非说笋王能跻身准圣境界。
　　不过那家伙挨了两尊太乙金仙的自爆，虽然没死成，但也绝对是受伤不浅。
　　短时间内觉悟突破之可能。
　　若无机缘，几个元会内，笋王的修为都不会有突破的可能。
　　“你们慢慢商议，贫道先去找惧留孙道友借捆仙绳去了。”
　　某大罗金仙立即起身开溜。
　　反正贫道是不可能跟笋王那个家伙去搞近身肉搏的。
　　笋王的损，贫道可不想再经历第二次了。
　　反正只要贫道不在，就没贫道什么事了。
　　这个大罗金仙直接撤退，把众人都给看懵圈了。
　　卧槽，这不讲武德啊。
　　哪有直接跑路的啊。
　　“咳咳，贫道肚子疼，先去上个茅房。”
　　“啊对对对，贫道也肚子疼。”
　　“贫道要窜稀，你们先让贫道去。”
　　“贫道快憋不住了，要喷了。”
　　“贫道去给你送纸，走走走。”
　　一众大能陆陆续续用各种理由就要离开，而且理由还差不多是一样的。
　　这拙劣的演技，天庭的这位准圣大能都不想戳穿他们。
　　直接伸手一挥，在门口布下结界，把一众想借着屎遁离开的大能全都拦住了。
　　“今儿个这事儿总得商量出一个结果来说啊，诸位应该不想去茅房开会吧，所以啊，咱们在今儿个先把事情定下来再说。”天庭的这个准圣大能淡淡的道。
　　语气平淡，一众大能伤心想哭。
　　刚刚没跟着那个大罗金仙一起跑，现在好了，跑不掉了吧。
　　“那个……贫道真憋不住了，万一在这拉了，多不文明啊。”某个大罗金仙还想要再争取一下。
　　而天庭的准圣大能依旧没有要放他们离开的意思。
　　“憋不住了你就拉裤兜子便是，我们不会笑话你的，更不会传扬出去，闹得洪荒众生共之的。”
　　这位准圣大能淡淡的端起一旁的茶喝了起来。
　　众人一听这话，只能老老实实坐回来重新商议了。
　　看这架势，那不是开玩笑的。
　　不商量出一个解决办法出来，怕是

　　真走不了。
　　就是不知道是哪四个幸运儿会被选中去和笋王近身肉搏了。
　　不过这下次轮到太乙金仙不慌了。
　　毕竟笋王可是大罗金仙，太乙金仙哪里干得过他。
　　又不是送死自爆。
　　这是要活捉笋王，就只能大罗金仙去干了。
　　有的时候修为低点儿，也未尝不是一个好事啊。
　　某个昨天刚刚突破到大罗金仙的家伙此时心里正在哇哇大哭。
　　为什么我要突破到大罗金仙。
　　为什么我要昨天突破到大罗金仙。
　　为什么昨天是我突破大罗金仙的机缘。
　　呜呜呜。
　　这下好了，搞不好我也有可能要去和笋王干架了。
　　我不想面对那么损的家伙啊。
　　让我去对付任何一个大罗金仙都成，就是不想对付笋王。
　　呜呜呜。
　　此时那个溜了的大罗金仙来惧留孙。
　　可是却没有找到惧留孙。
　　惧留孙堕魔的消息被广成子下令封口了，有人问就说玉虚宫疗伤了。
　　反正在这个事情上，阐教和人教早已统一了理由。
　　谁问都是这个理由。
　　所以当这个大罗金仙找到广成子，来询问惧留孙下落的时候，广成子也是这么回答的。
　　“难怪，贫道说怎么没见到惧留孙道友呢。”这个大罗金仙似乎颇有些失落。biqubao.com
　　广成子询问道，“道友找惧留孙师弟干什么啊？是有何要事吗？”
　　“哦，是这样的，我们决定活捉笋王，打算向惧留孙道友借捆仙绳一用。”这个大罗金仙回答道。
　　广成子一听，两眼一亮。
　　现在也该让天庭的人出个血了吧。
　　“道友是为捆仙绳而来？”广成子确认了一遍问道。
　　这个大罗金仙微微点头，“正是，若是没有捆仙绳，恐怕还真不容易活捉笋王啊。”
　　“捆仙绳不在惧留孙师弟那里，现在捆仙绳在他弟子土行孙的手中，贫道这便领你去借来一用。”
　　广成子立马招呼着这个天庭的大罗金仙去见土行孙。
　　“善，那就多谢道友了。”天庭的这个大罗金仙跟着广成子去见

　　土行孙，借得了捆仙绳。
　　此时的汜水关某处。
　　笋王还在疗伤，那两尊太乙金仙突然的自爆，处于爆炸中心的笋王根本避无可避，承受了巨大的伤害。
　　可以说笋王这次伤得不轻。
　　“道友，无碍吧？”佛教的这位混元金仙强者过来关心道。
　　笋王吐出一口浊气，“怎么可能无碍，不过这伤，吾定要他们百倍偿还。”
　　“道友，你这是又研究出什么了吗？”听到笋王的话，佛教的这个混元金仙本能的意识到笋王可能又搞出什么稀奇古怪的东西来了。
　　笋王回答道，“贫道研究出了一颗爆炸蛋，贫道发现有一些灵药混在一起会发生爆炸，而且还有腐蚀作用。
　　贫道打算下次要喂玄门弟子一人吃十颗，要他们穿肠肚烂，还把把丹药从他们皮燕子里面塞进去。
　　让他们知道，贫道是不好惹的，惹着贫道了，那也是不好办的！必须血债血偿！不报此仇，枉修佛道！
　　贫道还要把这药跟窜稀丹混合，让他们一边穿肠肚烂，一边一泻千里，粪喷不止！方泄贫道心头之恨啊！”m.biqubao.com
　　说到最后，笋王都有点咬牙切齿的意思了。
　　闻言，佛教的这个混元金仙大能嘴角抽了抽。
　　果然啊，笋王还是那个笋王。
　　一点没变，损招那就好像是层出不穷似的。
　　“道友，你拜入咱们佛教，真是屈才了啊，你的炼丹技术在佛教发挥不出最大作用，你应该拜入八景宫的。”
　　佛教的这个混元金仙欲哭无泪。
　　笋王闻言，却是直接摇头。
　　“可别，贫道可不想修什么太上忘情之道，世尊如来对贫道挺好的，贫道可没有投敌叛逃的意思和想法。”
　　笋王可是知道的，首阳山八景宫太清圣人所修炼的乃是太上无情之道，讲究无情而治与无为而治。
　　笋王可受不了那个样子。
　　“道友你何时练成的法相金身啊，平时未见你好好提升修为，原来是一直在修炼法相金身。”这个佛教的混元金仙大能询问道。
