至于谢安是不是这个小翠弄成这样的，刀皇才不会管
反正，在他手中的冤魂又不差这么一个
再说了，之前方琅挑选家丁和侍女的时候，已经将小翠的底细都告诉他了
得知此女不过是罪臣家眷之后，刀皇更是不在意了
而小翠，此时完全呆住了
刀皇毕竟是大宗师，是这个世界顶尖的一批人
就在刀皇出手的时候，那无尽的气机已经将其彻底镇压在了原地
此时，别说呼救了，小翠哪怕是连眨一下眼睛都不能实现的
“咳！”就刀皇就将灭杀小翠的时候，忽然，屋内传来的清脆的咳嗽声
而这个声音，正是从躺在地上的谢安身上发出来的
刀皇听到咳嗽声后，朝着下方一望
只见谢安此时已经恢复了常态，面色也红润了起来
更令刀皇惊讶的就是谢安的眼睛
这双眼睛似乎充满智慧
哪怕刀皇活了大半辈子，也从未见过如此聪慧的双眼
可见，谢安之前定然是受到了莫大的好处
刀皇连忙收起自己的杀机
此时，他才看清
这个小翠只穿了一个肚兜，雪白的肌肤露在外面，被自己的内力摧的发红
甚至还有一些鲜血都皮肤上的毛孔中冒出
说起来，刀皇来自大周
而魔教也来自大周
刀皇自然是和魔教有过接触
他知道，在魔教有一种极为神秘的功夫，是可以利用男女来阴阳调和以达到互补的效能
而，在观望小翠，年轻，虽然算不得上极为貌美，但是从小的家教，使得她在气质上颇为出众，再加上她皮肤白皙，身材窈窕，也算的是一位美人
而谢安也如此年轻，正值火力旺盛时期
爱阅小说app阅读完整内容刀皇也是过来人，一瞬间就想明白了一切
随后露出一个神秘的笑容说道：“谢大人啊，实在是不好意思，老朽打扰了两位雅兴，老朽这就离去，这就离去！”随后，不等两人有任何反应，刀皇便消失的无影无踪、只留下一脸懵逼的两人
“
谢大人，你没事了？”刚才死神手中逃脱的小翠根本顾不上自己，连忙蹲下身搀扶谢安
说起来，虽然现在天气冰冷，但是小翠的胳膊还是温软的
扶谢安的时候，谢安明显感受到了温柔的触感，心中一惊，朝着小翠一望
这一望不当紧，谢安瞬间就呆住了
说起来，之前他一直都在专心致志的研究自己的《天工开物》，以至于完全沉醉在了自己的世界中
以至于小翠从进屋到上床，他都没有发现
此番看到如此穿着的小翠，心中也是大惊啊！不过，此时的他，和之前有些不一样了
似乎被醍醐灌顶了一般，脑海中瞬间就出现了小翠为何会如此穿着的原因
暖床侍女？退出转码页面，请下载app爱阅小说阅读最新章节
一个名词出现在他的脑海中
一切都清晰了
谢安的双眼也恢复了清明，他连忙站起身，随后挣脱小翠的胳膊，缓缓的说道：“你出去吧，我暂时不需要你暖床！”“大人！”小翠不知道谢安为何如此对待自己，所以心中不免有一些小失望
像她们这种暖床侍女，只有贴身服侍了老爷，地位才算是能够起来
说不定以后在谢安的帮助之下，可以摆脱奴籍身份
要是谢安看不上自己，将自己从暖床侍女中驱逐出去，可就不好了
自己这是要被一辈子的奴籍啊！“本官已经知道了，今天本还有要事要做，暂时不需要你的服侍，你且出去，明日再来给本官暖床！”谢安也并未拒绝小翠暖床
毕竟，这个暖床侍女的传统，在他们大乾也有的
再加上之前脑海中忽然将这一切都给搅的极为清明
所以，他也知道，这个小翠做着一切其实都是为了自己，其心不坏
自己也没必要为难她
听到谢安的话后，小翠眼神明显一喜
毕竟，谢安说了明日在让她暖床，也就等于已经默认了她的暖床侍女身份
如此以来，可就太好了！道谢之后，小翠便返回床边，快速的将自己的衣服穿上，
然后低着头离开了房间
一出门，就撞上了站在门柱旁的刀皇
小翠脸颊不由的一红，随后便低着头，踩着小碎步快速的离开了
刀皇看着小翠窈窕的背影，不由的笑了笑，随后便朝着屋内走去
一进屋，刚好看到谢安正在收拾地上的书籍
退出转码页面，请下载app爱阅小说阅