自从穿越过来后，夏无言便认为自己是第一帅
万万没想到，竟然有人比自己还帅！要知道，自己可是大夏的皇帝啊！先不说自己那便宜的死鬼父皇相貌本就不错了
单是自己的母亲，那也是选秀选出来的啊！可以说，绝对是顶尖的美人之一
所以，夏无言自认为自己基因极好，所以在帅气上也是第一的
结果，看到甘罗的那一刻，他败了
而且败的很彻底
这个小孩，实在是太帅了
明眸皓齿，唇红齿白，那白嫩的脸蛋因为年纪的问题还带着一抹苹果红
放在夏无言之前的世界，最起码也是最火的男团之一啊！随便就出道了
不过，在这个世界就不一样了
任你再帅又能如何呢？还不是朕的子民吗？夏无言嘴角微微抽了抽，朝着旁边的人问道：“此子是何人啊？”听到夏无言的声音，魏尽忠愣了一下，随后开口说道：“陛下，此人名为甘罗，是浮州甘氏的神童
”“甘罗？”听到这个名字，夏无言瞬间就无语了
这个甘罗，夏无言还真知道
不过，他所知道的甘罗是穿越之前秦国的相国
年仅十二岁便担任了秦国相国，而且还用计谋不费一兵一卒就取了赵国十几座城池
可以说，绝对是天赋惊人之辈
没想到，这个世界竟然也有一个甘罗
而且，也是少年神童
说起来，之前自己怎么没发现呢？不过，还好自己之前没发现
否者的话，肯定要想办法给他弄死了
如今不同了，自己的昏君系统已经升级到了国运系统
可以说，这些神童越多越好
毕竟，减少国运实在是太难了，但是增加国运就轻松许多
虽然增加国运需要100万才能成仙
但是，这毕竟是举国飞升啊！不香吗？想到这里，夏无言双眼就亮了起来，他连忙朝着甘罗喊道：“甘罗，你且过来
”说起来，甘罗现在正处于震惊中
毕竟，他亲眼看到了红衣大炮的威力
这玩意，实在是太厉害了
虽然说，在陆地上看不出来什么太厉害的效果
但是，如果在海上呢？要知道，海船相请退出转码页面，下载爱阅小说app阅读最新内容
遇的时候，距离基本都在几里地之外
这个距离弓箭对船只是无任何杀伤力的
但是，红衣大炮不同！这玩意，虽然看起来笨重，但是如果装在海船上呢？那就比较随意了
而且，这东西是可以爆炸的，一旦爆炸就会进行燃烧
要知道，由于这个世界的海船全部都是木制的，而且为了防止在海水中长期浸泡腐败，所以，在海船上基本都涂抹了桐油，以便于防腐
这玩意毕竟是油啊，见火就燃
可见，这红衣大炮对海船来说，绝对是超级杀手锏
简直不要太厉害啊！说起来，甘罗恨不得现在就跟陛下请命，将这个红衣大炮运送会浮州，交由浮州海师
不过，陛下会不会同意，他就不知道了
索性，就在他准备找陛下提出自己意见的时候，不料，陛下竟然率先喊了他
听到陛下的声音，甘罗连忙朝着夏无言小跑过去
尚余二十步，甘罗便跪在了地上，小声的说道：“陛下！”“恩，甘罗，听说是你浮州的神童，此事可否当真？”夏无言看着甘罗开口问道
“陛下，神童只是乡亲们的称呼罢了，其实草民极为平庸，算不得是神童！”听到甘罗的话，夏无言双眼一亮
这家伙，还真不错！要知道宰相都说他是神童了，他不抓紧跟自己邀功，反倒是先将自己身份给降低
这就很难得了！“甘神童果然谦虚之极，这样，朕封你一个官，然后你入宫协助朕如何？”夏无言试探性的问道
而，听到夏无言的声音后，周边不少人都纷纷看向了甘罗
眼神之中尽是羡慕
是的！如此小的年轻，就背陛下看中了
可见，此子以后的仕途将会是一路畅通啊！果真是人比人气死人啊！不过，他们又有何办法呢？毕竟，之前宰相大人已经说了，此人是浮州甘氏的神童
可见，定然是甘氏的亲子弟
要知道，甘氏一族，除了在浮州名声大外，在整个大夏都颇为有名
所以，