“三位大人，陛下有请，快点吧！发生大事了！”小顺子直接施展轻功，快速的落在三人面前说道
看到小顺子如此焦急的样子，三人深知此事重大，更是加快了步伐
一路小跑来到了养心殿
“陛下，老臣来了！”一进门，魏尽忠就看到了躺在地上昏迷的士兵，心中更是震惊
因为士兵后背的箭矢他在眼熟不过了
那是连弩的弩箭啊！而，此人衣服又是北凉军的衣服
可见，这北凉真的出事了！看到三人同时进入太和殿，夏无言愣了一下
毕竟，自己下令到现在不过一两分钟的功夫
这三人这是飞进来了吗？不过，此时明显不是关心这三人如此到来的时候，最重要的事，是凉州背叛的事
所以，夏无言连忙让小德子将带血的密信递了过去，然后开口道：“凉州刺史背叛了朕，八王叔的儿子夏云君也背叛了朕，三位如何看待此事？”听到夏无言的话，魏尽忠双手一抖，刚拿到手的密信险些掉在了地上
郭仪连忙接过密信，打开看了起来
眉头顿时皱在了一起，他合上密信，一步上前，开口道：“陛下，老臣请命即刻率二十万大军赶赴巨门关，将聂风和夏云君这两个狗贼捉拿归案！”“郭大人，老侯爷离开北凉前曾经将近期锻造的连弩全部交由聂风保管，这聂风定然是利用连弩这才大破北凉军的，你去了如何能战胜他们啊！”魏尽忠叹了口气
而，张晓晓此时也颇为无语
是的！她虽然是国师，不过她只会炼丹，面对这打仗，就有些懵逼了，根本不知道如何办才好
但是，这连弩他却知道
毕竟，那神机营配备的可全是连弩啊！这可是大杀器啊！没想到，新年里，这大夏竟然发生了如此大的事！此事一旦处理不好，这可是国破的要害啊！“难不成，放任他们不管吗？老臣虽然年迈，但是领兵打仗三十余年，
对付他们问题还是不大，而我兵部现在动用的兵员足足二十万，虽然说在平原上可能无法对抗连弩队，但是守城问题还是不大！”郭仪开口说道，虽然继续说道：“陛下，请下令让老臣率京州二十万大军敢赴巨门关，同时，给贺州，雷州，浮州刺史下圣旨，令其三州分别派八万大军敢赴巨门关，皆时，加上巨门关的六万守军，我军共有五十万人，定然能收复凉州，而且，这凉州和匈奴息息相关，此事必须快，如果匈奴得到了消息，集结攻来，我大夏可就真的危险了！”不得不说，郭仪这个兵部尚书真的专业，一番分析是头头是道
夏无言都被其说动了
不过，据之前唐去病和谢安的消息得知，他们在凉州一共锻造了三万十发连弩，再加上这段时间凉州赶工，恐怕现在凉州的连弩队不低于五万人
这可是五万连弩兵啊！而他们京师到现在为止储存的连弩也不过二万多
想要对付着五万人，难度恐怕很大啊！对了，之前不是让他们锻造红衣大炮吗？这玩意锻造好了没？想到这里，夏无言连忙朝着魏尽忠开口道：“魏爱卿，朕昨日让你锻造的红衣大炮呢？”听到夏无言的话，魏尽忠愣了一下
这都什么时候了，陛下怎么还关心这个大炮啊！不过，毕竟是陛下，所以魏尽忠还是老实回道：“陛下，红衣大炮已经锻造完毕，拉到正阳门外了！”“好，非常好，国师，你的炮弹研制出来没？”听到魏尽忠的话，夏无言松了一口气，随后又问向了张晓晓
“陛下，微臣按照您的图纸已经将炮弹研制出来了，只是这玩意是个球，里面又增加了黑药，火石和撞针，必须小心搬运，一旦受到大力撞击，恐怕会发生剧烈爆炸，所以，炮弹此时正放在爆竹厂，并未取出！”张晓晓连忙开口说道
“好，简直太好了，小顺子，你速安排禁卫将红衣大炮拉倒城请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节
外，国师，你立即返回爆竹厂将炮弹取来
朕现在就去教你们使用方法！”夏无言此时极为激动
因为，只要这个红衣大炮被他们研制成功了，到时从城中抽调一批一流高手让他们以内力赶路，定然能快速的将红衣大炮运到巨门关
到时，守城问题就不大了
随着夏无言的吩咐，众人立马就动了起来
不过半个时辰，红衣大炮便被拉到了京城外
而张晓晓也让人搬了三发炮弹摆在红衣大炮前
夏无言在禁卫的保护下也赶到了城门外
说起来，今日是初二，正是走亲戚的时候
所以，整个