说起来，这个汽转球夏无言还没有研究过
毕竟，这玩意只是一个利用蒸汽来推动小球转动的设置，并没有任何大用
不过，夏无言在这个世界毕竟好几个月了
知道这个世界的人往往会弄出一些连他都颇为惊讶的东西
所以，当即便朝着甘罗说道：“甘罗，此车不错，但是毕竟要用马力，你可否利用别的动能来使车动呢？”别的动能？听到夏无言的话，甘罗瞬间就呆住了
说实话，在这个世界里，一些运输方式都离不开人力或者动物的力量
当然，甘罗年少时曾经和父亲一同前往大乾观摩学习
在大乾，他曾经见过谢应星的水利灌溉工程
在流动的水流中增加水车来利用水能转动水车将水抽到高处用于灌溉农田的设施，实在是太离谱了
在他们大夏是绝对没有出现过的
说起来，回到大夏之后，他便和父亲一同制作了这种水车，而且在浮州试验的极为成功
事情已经过去了好几年，这水车也从浮州逐渐推广开来
这也是他们甘氏一脉的杰作
所以，他们甘氏一脉在大夏才能如此的有名望
现在陛下说，利用别的动能来使车辆动
难不成，是利用水流？可是，如果利用水流，那岂不是漕运吗？和自己铁轨有何关系呢？再或者，和风车一般利用风能？但是，风能对天气的要求太高了，而且无法控制速度以及方向啊！搞不懂陛下的意思！甘罗眨巴眨巴了眼睛，然后一脸茫然的看向了夏无言
看到甘罗的表情，夏无言也颇为无语
是的！说起来，夏无言穿越以前在物理上就是一个废物
从未考及格过，所以对着蒸汽机的原理也不是很懂
但是，这又能如何呢？反正，他有系统，还怕获不得更好的奖励吗？不过，现在还是把这个汽转球直接丢给甘罗，让他自己研究，说不定效果比自己研究更好！想到这里，夏无言便叹了一口气，随后朝着甘罗说道：“朕之前在宫内的藏书
阁内发现了这一图纸，觉得非常有趣，所以便留了下来，如今见到你设计的铁轨，隐约感觉两者之间应该有一些关系，所以便想将这汽转球的图纸交给你，让你研究研究！”夏无言说完之后，便将手深入怀中
其实，他是在从系统背包内取出图纸，但是又不能被人发现，所以只好伪装成怀中取出
说起来，这个世界的人本来就没有背包这个发明，所以，大部分东西都是装在怀中的
而且，夏无言取出的又是一份图纸，所以从怀中取出，也可以说得过去
众人此时都瞪大了双眼，看着夏无言手中出现的一份发黄的纸张
“魏爱卿，你拿给甘罗看看，可否看懂！”夏无言直接将图纸交到了魏尽忠的手中
魏尽忠拿到图纸后，虽然极为好奇，但是他也没有立即打开
毕竟，陛下说了，要甘罗先看
甘罗拿到图纸后，也是极为好奇，当即就打开了图纸
只见一套图像画在纸上，更为神奇的是在旁边还有大夏的文字注释
这可就厉害了
看完之后，甘罗感觉自己的天灵盖都被打开了
整个人获得了极大的升华
特别是这个利用蒸汽的力量使球不停转动的设置，简直太强大了
完全颠覆了自己的世界观
要知道，他们平日烧饭，烧水都是有蒸汽产生的
www.利用蒸汽竟然可以使物体自动运动，这也太奇思妙想了吧！设计这个图纸的人定然是一位大才！说不定比大乾稷下学宫的夫子还要牛许多！想到这里，甘罗更是将这汽转球图纸当成了最为贵重宝贝，小心翼翼的合好之后朝着夏无言说道：“陛下，此物实在是太神奇了，草民从中间发现了全新的世界，不知此物是何人设计，可否让草民亲自拜见一番？”呃！看到甘罗激动的样子，在听到甘罗的话，夏无言顿时无语了
这个汽转球是谁发明的他还真不知道
但是蒸汽机是谁发明的，他还真知道
毕竟，瓦特这两个字可不是白流传下来的
当然，这个世界似乎并没有西方面孔，所以，夏无言便瞎扯了一句道：“此图朕也不知道是何人设计，但是朕知道，此物是前朝所遗留，至今怕是有三百余年的历史了！”听到夏无言的话，甘罗明显的露出失望的神色
随后开口道：“既然如此，此事也就罢了，不过，陛下既然将此图纸赐予草民，草民定然要将此物制造出来，并加以改良，让其能有实