“这是陛下？”见到皇家旗帜，甘罗瞬间就愣住了
当然，更多的是心惊
毕竟，这铁轨可是秘密进行的啊！请下载小说app爱阅app阅读最新内容而且，自从陛下批了之后，从未前来过，此番前来，而且还是在正月初二前来，可见定然是有要事发生啊！不过，毕竟来的是陛下，所以甘罗无论如何也是需要前往迎接的
否者，就是大不敬！所以，甘罗连忙放下手中的活，朝着大部队跑去
走在队伍正前方的正是骑在马上的魏尽忠
说起来，这个宰相大人和甘罗的关系还算不错
“小甘先生！”见到甘罗忽然出现，魏尽忠倒是颇为诧异
毕竟，自从上次在何常在的府邸见到甘罗之后，魏尽忠一直将其当作当今最为聪明的人之一
所以，对其也是印象深刻
“宰相大人！”甘罗连忙朝着魏尽忠一拜
“小甘先生，你今天也在，可太好了，刚好陛下今日要要试验红衣大炮，不如你也一起吧！对了，这周边可否有空旷无人的地方？”“红衣大炮？”听到魏尽忠的话，甘罗瞬间就愣住了
这是啥玩意啊？他从未听说过！不过，从名字可以听出来，这玩意很是威风
应该是武器一类的！没想到，这连弩才出现没多久，这大夏又出现新武器了？果然，大夏才是天命之所在啊！甘罗虽然对这个所谓的红衣大炮很是好奇，不过，此时更重要的是带着陛下前去寻找空旷无人的地方
刚好，因为自己要铺设铁轨，所以，这附近的村民都被迁走了
而不远处就有一处空旷的山谷，被他用来堆放木料了
是的！是木料！经过甘罗的研究后，发现，如果将铁轨铺设在土地上，恐怕下雨或者货物过重时会将铁轨压入地下
这样可就不好了
所以，他便想到了，利用木料铺设在地上，然后将铁轨放在木料上，这样可以增加受力面积，不易出现塌陷
而夏无言此时正坐在车内闭目思索凉州的事，所以对着一切都是不知道的
就随着甘罗带着众人朝着山谷走去
又过了十几分钟
众人总算是来到了山谷旁
随后，魏尽忠便令大部队停了下来
感受到马车停下后，夏无言拉开车帘看了一眼
只见前方是一片空旷的山谷
只是令人诧异的是，山谷内的树木几乎都被砍伐殆尽
而山谷四周还堆放了不少半丈长的巨大木头
不过，夏无言也并没多想
毕竟，现在是冬季
这大夏的老百姓有不少都是烤烧柴取暖的
所以，附近的老百姓砍一些木头囤积在这里，还是可以理解的
“陛下，已经找到地点了！”魏尽忠走上前，朝着夏无言说道
说起来，魏尽忠对这个铁轨的事是提也未提
毕竟，这铁轨是夏无言亲自批的
而主导这个铁轨项目的何常在又被陛下提到了宫内
所以，魏尽忠便以为夏无言是知道这件事的
夏无言下了马车，四周看了看，对这个山谷颇为满意，当即就安排众人将红衣大炮和炮弹拉了过来
“张爱卿，将黑药取来！”东西全部准备好后，夏无言朝着张晓晓说的
张晓晓连忙安排人抬了一个木箱过来，打开木箱，里面装满了黑灰色的黑药，足足有百斤之多
“陛下，这时引线！”有了制造爆竹的经验，张晓晓在接到陛下要求制造炮弹的旨意后，连忙让人顺便制造了一些引线出来
毕竟，这黑药可是连山都能炸平的啊！直接拿火点可就太危险了
而，有了引线就不同了，可以利用点燃引线的时间，远离黑药，制造足够的安全距离
“你准备的还挺充分！”看到张晓晓如此准备，夏无言也颇为惊讶
不过，也没有多在意
东西全部备齐之后，夏无言用葫芦瓢舀了一瓢黑药，来到了红衣大炮面前
这红衣大炮制造的不错
在炮膛和底座之间留了一部分空隙，可以用来调节角度
将角度调节好之后，夏无言将黑药从炮的另一头灌了
进去，然后用木棒捣了捣，随后又令张晓晓搬来一个炮弹，小心翼翼的给放入了炮膛内
说起来，正是因为炮膛内填充了火药，所以，这炮弹才不会撞击到后面的铁壁，否者的话，运气不好，这一撞，可就是会爆炸的啊！爱阅小说app阅读完整内容