想到这里，甘罗便朝着夏无言开口道：“陛下，草民有一事，不知当不当讲？”“哦？何事？你且说来！”听见甘罗的话，夏无言倒是好奇起来
毕竟，此人是浮州的神童
而且又和自己穿越之前的历史名人名字一样
说不定，他所说的事就是极为重要的大事
如果，这丫的也能不费一兵一卒就能获得大乾十几座城池的话，自己的国运岂不是要大涨？“陛下，之前陛下批了草民的铁轨项目，如今铁轨已经铺设了十余里，工匠们也已经轻车熟路了，故此，草民请求陛下大力发展铁轨，将其铺设到五州的管道上，如此一来，定能让道路运输能力获得大大的提升！”甘罗连忙开口说道
听到甘罗的话，夏无言愣了一下
随后整个人都如同被雷劈了一般！铁轨？还铺了十几里？最关键的事，这丫的说是自己批的？朕，何时批过铁轨的奏折啊？这也太猛了吧！这丫的，不会是要造火车吧！不可能！绝对不可能！这甘罗可不是穿越的人，是这个世界的人
他如何能弄出来火车？此事定然有诈！这丫的肯定是想骗朕的银子！是的！一定是这样！想到这里，夏无言面色一冷，朝着甘罗说道：“甘罗，朕念你年幼，此事不与你计较，如若你在忽悠朕，朕就要问你罪了！”随着夏无言的话音落地
魏尽忠第一个站了出来
只见他一步上前，走到夏无言的面前，开口道：“陛下，老臣作证，甘罗小先生所言句句属实，的确是铺设了铁轨，而且真的是陛下您亲自批的！”“陛下，此事老臣也知晓！”就在魏尽忠刚刚说完的时候，郭仪也站了出来
看到两位重臣都如此说，夏无言倒是有些懵逼
难不成，是真的？他试探性的问道：“你既说你铺了铁轨，那铁轨何在呢？”“陛下，就在西南方三里处
”甘罗朝着西南方指了指
看甘罗的样子，不像是忽悠自己
夏无言倒是来了兴趣
他不相
信，这个世界的土著，真的能够弄出来火车
开玩笑，要知道，他们这个世界还是冷兵器的时代，连工业都没有
唯一一个工厂，还是自己弄的爆竹厂
而且，还是以手工为主
这尼玛要是弄出来火车，那绝壁是天才中的天才啊！夏无言甚至怀疑，这丫的会不会是气运之子
就是和刘秀一般的气运之子，专门来解决自己这个穿越者的
所以，夏无言对甘罗的看法瞬间就变了
当然，这一切都是需要亲眼看见
想到这里，夏无言便深深的看了甘罗一眼，然后朝着西南方指了指说道：“既然如此，你带朕前去一看，如果属实的话，朕便支持你，大力发展轨道运输
”“陛下，请随草民来！”说起来，这甘罗也的确厉害，哪怕是亲自面对夏无言，也不露任何怯容，反倒是自信满满
“郭仪，你率人继续在这里看守红衣大炮，魏尽忠和我去看看！”夏无言朝着郭仪说完，便令禁卫牵过来一匹马交到了甘罗手中
甘罗直接骑上马，然后朝着夏无言拜谢后，便缓缓朝着西南方走去
三里路其实很短
不过十分钟的功夫，众人便来到了铁轨处
夏无言从马车内走出后，看到地面上的铁轨，瞬间就呆住了
这，简直太猛了吧！只见两道铁轨辐铺设在地面上，朝着东方延续的一眼望不到头
而在铁轨下方还有木头垫在下面，防止塌陷
更重要的是，为了防止铁轨出现落差，在铁轨中间，每隔大约一丈的距离，增加了一个铁条将两个铁轨之间的距离给卡好
这一幕，简直和前世的铁路一模一样
当然，让夏无言庆幸的是，目前还没看到火车
这一点还好
要是直接弄了一个火车出来，夏无言肯定要想办法将这个甘罗给斩了
毕竟，能弄出如此超越这个世界的科技水平东西的人，不是穿越的那也是专门来拨乱匡正的
反正，对自己绝对不利！想到这里，夏无言便装着一副懵逼的样子，朝着甘罗说道：“甘罗请退出转码页面，下载爱阅小说app阅读最新内容
，这就是你说的铁轨？朕并没有看出来特殊啊？”“陛下，老臣知道！”这时，魏尽忠站了出来
“朕没让你说