果然，就在夏无言回到皇宫的时候，系统的声音及时的出现了
「红衣大炮：国运+5000」「恭喜宿主达成成就“我有大炮我怕谁”，奖励随机抽奖一次
」「叮，恭喜宿主随机抽取智力卡*1」智力卡？听到这个奖励，夏无言瞬间就无语了
说起来，这还是他第一次抽到这种奖励
难不成，系统觉得自己太笨了吗？可是，学不好物理又不能怪自己！退出转码页面，请下载app爱阅小说阅读最新章节
要怪只能怪当初文科的妹子太软了
带着一脸的懵逼，夏无言直接查看了一下系统背包
只见一张泛着蔚蓝色的光芒的卡片静静的躺在背包内
「智力卡：在卡牌内输入人物名字，可以对该人物使用，使用后可以使该人物智力增加30点
（注：选择智力更高的人使用，获得的效果更佳显著！）」看到这个智力卡的解释，夏无言顿时无语了
输入名字，就可以使用？还对智力高的人使用
好家伙
朕都当了这么久的皇帝了，感觉这个世界也就自己一个人比较聪明啊！难不成要对朕自己使用？虽然说这个智力卡是增加智力的，但是当智力增加到超凡之后，会不会变成精神病呢？夏无言这个人一直比较小心谨慎，还是选择不使用比较好
还是给自己手下那些能打的人使用吧！可是，给谁使用呢？这又是一个难题
首先，最应该使用的就是自己的老丈人，魏尽忠
不过，这人年岁毕竟已经很大了，而且现在已经是宰相了，一人之下，万人之上，再给他提升智力又能如何？而且，说不定这丫的变聪明后，想要谋反，可就不好了
是的！夏无言怕身边一些人变聪明之后，看穿自己是穿越来的，然后搞自己
这可就不好了
虽然说他现在是宗师巅峰级别的高手
但是，山外有山人外有人的道理，他还是明白的
所以，肯定不能给身边的人使用
要不给甘罗使用？从铁轨可以看出来，这个甘罗的智力是非常高的
但是，这个甘罗是甘氏一脉的人，他们甘氏一脉是不如朝为官的
所以，给了他说不定就浪费了
再加上这浮州距离大乾不远，万一这丫的变聪明后，和凉州刺史聂风学一波，也来个谋反，可就不好了
所以，不能给甘罗
那么就没什么角色好选择了
想到这里，夏无言就有些头疼
正准备找吕娥商量一番的时候，不料，魏尽忠竟然跟到了皇宫，而且还请求面见自己，说是有急事
要知道，今日一日，魏尽忠都和他在一起，这丫的有什么事当时不能说，非要等自己回到宫内再说？简直莫名其妙
不过，既然魏尽忠如此焦急的要见自己，可见这事也不小，所以夏无言便允了下去
不过两三分钟的功夫，魏尽忠便大步的走了过来
见到夏无言之后便是一拜
“魏爱卿，今日在外面时，你都一副无事的样子，如今有什么急事，要如此迫切的见朕？”夏无言好奇的问道
“陛下，之前在外面，老臣不好开口，方才等陛下回宫，此事重大，老臣知道说出之后定然会惹陛下震怒，但是，此事又事关重大，如果不说的话，怕陛下日后知道了怪罪老臣
”魏尽忠跪在地上小心翼翼的说道
“你这老东西，真是有意思，朕何事发过怒啊？你且说来，朕听一听！”夏无言笑了笑开口说道
魏尽忠当场一拜说道：“陛下，昨日谢总兵密信送入老臣手中，说是在浮州被漕帮坑了，谢总兵借陛下威名，化险为夷，但是现在却弄了一个烫手山芋，杀也杀不得，放也放不得，唉！”听了魏尽忠的话，夏无言想了想便开口道：“朕明白了，你怕朕发怒是因为谢安假借朕的威名吧，此事朕并不在意，不过，朕对你所说的这个烫手山芋倒是挺感兴趣的，你且说来听听！”“陛下，是这样的，前段时间谢总兵到浮州上任之后，第一时间就去漕帮整理漕运，不料，那漕帮帮主抓了一个人，此人叫王志，是大乾大宗师王阳的徒儿，漕帮帮主曹满不敢动这个王志，但是如果不动的话，那浮州的百姓有不愿意
所以说，此子就是一个烫手的山芋
刚好谢安当时赴任了，那曹满便将王志移交到了谢总兵手中，如今谢总兵也为难的很啊！”魏尽忠说完之后还叹了一口气
可见，这个魏尽忠对谢安是极为看重啊！说起来，这个王志夏无言并不认识
但是王阳他还是听说一二的
知道此人在大乾成