浮州，漕运总兵府
有了浮州刺史方中鹤的帮助，这总兵府打扫的还是比较快的
这才三天的功夫，便焕然一新了
而且，方中鹤的儿子方琅还从浮州各地官府抽了一百多名家丁和侍女送入了总兵府
说起来，方琅这个人还是比较有思想的
他发现谢安比较年轻，而且还没结婚
于是那些侍女选的都是各大府邸年轻貌美的
当然，当妻当妾是不可能的了
比较，谢安贵为漕运总兵，是二品大员，在整个大夏也算的是正儿八经的高官了
这些出身平民的侍女他也看不上
但是，用来暖被窝还是不错的
要知道，在大夏甚至大周和乾，一些有钱人家的老爷都是有暖床侍女的
何为暖床侍女？就是夜间提前进入老爷被窝，将被窝捂热之后，然后调头睡在老爷的对面
让老爷的双脚能够放在自己的身体上取暖
毕竟，这个世界冬季也是比较寒冷的
而这里有没有暖气，有钱人家的被子也是以棉被为主，所以，一些年纪大的有钱人因为自身火力弱的原因，是很难将被窝给捂热的
这样，睡眠质量就不好
所以，就产生了暖床侍女这么一行当
当然，这些暖床侍女在府邸里的地位也是不低的
毕竟，和老爷同住了，虽然没得任何名分，但是比那些干杂活的侍女好多了
小翠，就是方琅挑选的暖床侍女
和别的侍女不同，小翠原本是浮州闻县县令家的大闺女，只是因为那县令犯了事，这才将其贬为奴身
因为出身原因，所以小翠琴棋书画虽说算不得上是精通，但是略懂一些皮毛还是没问题的
这些使得他这几年来被人高看一等
此番被方琅选入总兵府当暖床侍女，起初她是拒绝的
但是，自从他听说这个谢安是陛下派来整顿漕帮的
所以，她当即就同意了
毕竟，她父亲的死，就和漕帮有关！有能够近距离接触到这种大人物的机会，小翠当然要把握住啊！此时的小翠正小心翼翼将谢安的床铺好，然后回过身朝着谢安说道：“谢大人，已经卯时三刻了，奴婢一会先把床暖好，这样您就寝时就可以暖和一些了
”小翠说完瞪着大大的眼睛，巴巴的望着谢安
m.而谢安此时却压根就没有听到小翠的话，因为他正在研究自己复抄的《天工开物》呢！说起来，就在昨日，方琅将根据寇贼海船研究出来的新式海船图纸交到了他的手中
谢安在看到这些图纸之后，忽然就想到了自己的《天工开物》
是的，作为百科大全书，这《天工开物》内记载的是有海船相关内容的
谢安以前粗略的看过一遍，所有有一些印象
隐约感觉如果将这个图纸给《天工开物》结合起来的话，可以使海船更强一些
于是他这一日几乎都待在屋内研究《天工开物》
看到谢安并未搭理自己，小翠在心中暗暗的叹了口气，随后便开始脱衣物
说起来，这浮州虽然比较靠南，但是在冬季还是比较冷的
脱了大半衣服，只留贴身衣物的小翠不由的大了一个冷战，随后连忙钻入被窝中
说起来，这还是她第一次当暖床侍女
作为一名黄花大闺女，第一躺在男人的床铺上，不免有些紧张，小心脏也是“噗通噗通”的跳个不停
过了十余分钟后，被窝逐渐被体温捂热，小翠这才松了一口气，虽然便转个身看着谢安的背影出神
是的，都说认真的男人是最帅的，这句话果真没错
再加上谢安本来就是相貌堂堂，又是如此年轻的高官，不管那个女子见到了不迷的神魂颠倒呢？看着谢安背影出神的小翠忽然感觉屋内出现一道刺目的白光，连忙闭住双眼
过了一小会，她好奇的睁开双眼，却发现，谢安书桌前的厚厚书籍已经掉落在了地上
而谢安就如同呆住了一般，正望着空无一
物的桌面发呆
那副样子，就如同失了魂一般
爱阅小说app阅读完整内容“谢大人！”小翠心中惊奇，小心的喊了一声
但是，谢安却没有任何回应！“大人！”小翠加大了一些声音，再次喊了一下
结果，谢安还是没有任何反应！好家伙，小翠现在彻底的懵逼了
她甚至怀疑谢安是不是有什么疾病，忽然就发作了
这可不好！要知道，此时，屋内只有她和谢安两人
而且，因为有刀皇的原因，所以这卧室四周是没有任何家丁的
如果谢