
　　此时的不周山下，魔族无天护法也带着一批小弟来了不周山。
　　准备施行通天教主的计划。
　　魔族的突然闯入，让巫族有些猝不及防。
　　一众巫族赶忙列队防御，顺便通知祖巫过来。
　　无天护法也没有急着进攻，毕竟巫族话事人还不在这儿。
　　无天护法在等巫族话事人过来。
　　于是十分嚣张的命人搬了把椅子过来，无天护法坐在上面，翘着二郎腿在那抖一抖，表情十分嚣张。
　　没有椅子不重要，石头打造一把就是了。
　　无非是有些硬罢了。
　　等了一会儿，有祖巫赶过来了。
　　毕竟就一个无天护法这个混元金仙，总不可能让祖巫倾巢而出吧。
　　那样的话，岂不是太看得起魔族了？
　　巫族来了两尊祖巫，一个是时间祖巫烛九阴，另一个则是火之祖巫祝融。
　　两个祖巫一来就看到无天护法一副吊儿郎当的样子坐在那。
　　顿时就觉得无天护法瞧不起他们巫族。
　　“喂，那谁，你来我们巫族干什么，还带这么多人，来找打吗？”祖巫祝融开口道。
　　无天护法挖了挖鼻孔，向祖巫祝融弹出了一坨鼻屎，这个可谓是极其侮辱人了。
　　“本护法……”
　　无天护法刚想隆重介绍一下自己，祖巫祝融的拳头就砸了过来。
　　“护你妈，本祖巫今天教教你什么叫讲文明！”祖巫祝融这一拳挥出，无天护法赶忙一个弹跳，站起身来，而后一拳迎上。
　　两尊混元金仙后期境界的家伙斗在一起，产生的强大气浪瞬间将两方的人给逼得连连后退。
　　无天护法也是后退数步才卸掉了祖巫祝融的这一击当中的力。
　　祖巫的肉身在最巅峰的时候可是能比肩圣躯的。
　　即便现在祖巫祝融只是伪祖巫之身，和无天护法同为混元金仙后期，但是无天护法还是要稍弱于祖巫祝融。
　　若是祖巫祝融有当年的祖巫肉身，刚刚这一击就能把无天护法打个半死。
　　无天护法稳住身形之后道，“巫族蛮子，你想干什么，

　　挑起魔巫大战吗？”
　　虽然无天护法来这里的目的就是这个，但是能简洁点，无天护法自然也是愿意简洁点的。
　　祖巫祝融还想继续说什么，却被祖巫烛九阴拉住了。www.biqubao.com
　　“你是魔族的人，我们巫族与你们魔族向来是素无瓜葛的，你兴兵犯我巫族，到底是谁要挑起大战？”祖巫烛九阴沉声道。
　　无天护法一脸无辜，“谁说我带兵来，是过来进犯你们巫族了？”
　　“那难不成你还是来给我们巡逻的不成？”祖巫祝融没好气的道。
　　无天护法咳嗽了两声，“给你们巡逻？你们算个什么东西？当年我魔族纵横洪荒，气吞寰宇的时候，你巫族还不知道在哪个犄角旮旯里面玩泥巴呢，让我们给你们巡逻，你们可真是好大的脸！”
　　无天护法一脸嚣张，这可是通天教主特意嘱咐过的。
　　必须要嚣张，越嚣张越好！
　　一定要把战争挑起来，到时候才有理由介入其中。
　　“我们乃是盘古正宗，你们魔族又是个什么东西，找打！”祖巫祝融又是一拳砸来。
　　无天护法没有硬接，刚刚接一下已经让无天护法意识到了和祖巫祝融的差距。
　　无天护法可不傻，不可能再接下这一击的。
　　“巫族蛮子，本护法可警告你，你若是再动手，本护法可就认定是你巫族在向我魔族宣战了！”无天护法躲闪开来道。
　　祖巫烛九阴赶紧拉住了祖巫祝融，巫族如今有妖族这个大敌，暂时可不宜再招惹魔族了。
　　“祝融，够了。”祖巫烛九阴呵责道。
　　祖巫祝融一脸愤恨，“二哥，你听他说的是什么话！我们巫族乃是盘古正宗，他魔族又算个什么东西！”
　　无天护法呵呵一笑，“我魔族是不算什么东西，最起码在我魔族威震天下的时候，你们巫族还不知道在哪和泥巴呢！”
　　“好了！你魔族若与我巫族在同一时代，哪有威震天下的份？说吧，你们魔族来我巫族干什么！”祖巫烛九阴冷声开口道。
　　无天护法

　　回答道，“我魔族有个人在不周山走丢了，现在本护法要来不周山搜救一下，仅此而已！”
　　“你放屁！你魔族现在还不知道在哪个犄角旮旯呢！怎么可能会有人在不周山走丢了！你简直胡说八道！”祖巫祝融破口大骂。
　　无天护法强硬反驳，“本护法说有，那就是有！如果你说没有，你有什么证据？”biqubao.com
　　“那你又有什么证据证明你魔族确实有人在不周山走丢了？”祖巫烛九阴反问道。
　　无天护法摇了摇头，直接承认，“本护法没有证据，所以本护法需要搜查一番，如果你们心中无鬼的话，为什么不敢让我们去搜一下？”
　　无天护法也了解过了，巫族是最敬重盘古的，有关于盘古的一切，在巫族这里都是不容玷污的。
　　无天护法带兵要搜不周山，无异于是亵渎盘古。
　　巫族九成九的可能性是不会同意的。
　　无天护法也没指望巫族能同意，毕竟来这里的目的就不是为了搜什么走丢的魔族。
　　只要能挑起大战，无天护法的任务也就完成了。
　　“你没有证据，就想意图闯我不周山！搜我巫族地盘！简直是痴心妄想！”祖巫祝融冷哼一声道。
　　无天护法则回怼道，“这么说，你是不准本护法带人进去搜咯？”
　　“不准！”
　　祖巫祝融直接回了这两个字。
　　无天护法背负双手，冷笑道，“本护法不希望挑起两族大战，你最好是让本护法带人进去搜一下，否则本护法默认你巫族扣押了我魔族的人，你巫族在向我魔族宣战！所造成的一切后果，你巫族自负！”
　　“你是在威胁本祖巫吗？”祖巫祝融双拳紧握，随时准备再次出手。
　　祖巫烛九阴也是道，“魔族，过线了！我巫族没有一个魔族，你从哪来回哪去，吾既往不咎，如若不然，你应该知道，吾等有能力让你们走不了！你考虑清楚！”
　　祖巫烛九阴也是威胁加恐吓，无天护法想要亵渎盘古大神，践踏巫族尊严，这不可能！
