
　　眼见笋王真的难以招架，截教集团的人也不可能真的不管不顾。
　　“诸位，上吧？”
　　“那还等什么，上呗！”
　　“牛逼克拉斯·笋王道友有难，我们身为同门，岂可不救？”biqubao.com
　　“佛教为我截教分支，佛教弟子就是我截教弟子，如今笋王有难，咱们合该支援！”
　　“那就不等了，干！”
　　“干他丫的！”
　　截教集团弟子你一言我一语的，而后凡大罗金仙全部一拥而上。
　　直接就和玄门集团的干起来了。
　　好在当时玄都大法师杀的都是大罗金仙当中比较弱的。
　　如若不然，这次应对下来，还真有点难度。
　　“好胆！竟敢挑战我们玄门弟子！”
　　“哼哼！如今没了笋王，贫道教你们做人！”
　　“贫道手拿板砖，纵观茫茫宇内，准圣之下，贫道就没怕过任何人！不是贫道吹牛逼，你们就是两个一起来，贫道亦无惧！”
　　“战啊！”
　　“战！”
　　玄门集团弟子你一言我一语的，也直接和截教集团的弟子干起来了。
　　那战斗场面，壮观得不要不要的。
　　而且各个下死手。
　　没了牛逼克拉斯·笋王的干扰，战斗的画风终于对了。
　　“嘿哈，吃贫道一锤！”
　　“贫道怕你不成，看贫道方天画戟！”
　　“曾经贫道双手插兜，不知道准圣之下什么叫对手。”
　　“看！金蛟剪！”
　　“哪呢……卧槽，你偷袭！”
　　“黑虎掏心！”
　　“猴子偷桃！”
　　“哈！”
　　半空中，一时间截教集团弟子和玄门集团弟子打得不可开交。
　　三霄仙子突破重重封锁，前来支援笋王。
　　直接使出戳目珠，一下子就弄瞎了那个拿着捆仙绳的大罗金仙的眼睛。
　　而后祭出金蛟剪，咔嚓一下就将天庭这个大罗金仙拦腰剪断，这个大罗金仙当场上了封神榜。
　　金蛟剪一击之下，没有活口，体内生机都被剪断，没有复活的可能。
　　云霄仙子并没有祭出混元金斗，因为封神榜要人，所以不能削去这些人的顶上三花，散去这些人的

　　胸中五气。
　　“道友请留步！”这时候，一道声音从琼霄仙子身后响起。
　　正是尼古拉斯·申公豹！
　　琼霄仙子猛然一惊，通天教主先前好像说过，如果在封神战场遇到一个喊着道友请留步的人，必须弄死他！
　　“道友请上封神榜！”
　　琼霄仙子直接操控着金蛟剪向申公豹袭来。www.biqubao.com
　　“我靠！”申公豹赶忙祭出元始天尊赐下的翠光两仪灯！
　　这可是一件极品先天灵宝，昔日东皇太一寝宫中的照明之物。
　　这件极品先天灵宝的的作用是一旦⼊得其中，⼀念化万念，任你法⼒⾼强之辈，也只能任⼈宰割。
　　⼀不⼩⼼，就会被这其中的灯⽕炼化，⽽这灯还有⼀个功能便是能将灵⽓转化，辅助⼈快速的修炼。
　　可以说东皇太一当年修炼进步神速，这玩意儿帮了忙的。
　　眼见申公豹祭出了翠光两仪灯，云霄仙子赶忙扔出混元金斗，向着翠光两仪灯砸去。
　　天空之上大罗之战，天空之下人族之战。
　　一时间，战死之人不知凡几，天地间的劫气也浓郁到了一个难以想象的地步。
　　尤其是如今大罗金仙一而再再而三的陨落，就好似这一战要填满封神榜一样。
　　封神榜差的人并不多，这一战若能填满，自然是最好的。
　　这一战，圣人亦关注其中。
　　眼见申公豹被云霄仙子和琼霄仙子两个人针对，赤精子坐不住了，连忙脱身战场，来到申公豹这边帮忙。
　　元始天尊可是说过，申公豹乃天命封神之人，在量劫之中不容有失！
　　“上面的大罗有点顶不住啊，咱们要不要帮忙啊。”
　　“大罗金仙之争，你我不过太乙金仙，能插得上手吗？”
　　“貌似不能吧，不过我玄门大罗，貌似正在步步处于下风啊。”
　　“那简单，你冲上去二话别说，直接自爆！对战局是肯定有影响的。”
　　“那算了，贫道还想多活几年。”
　　玄门集团没有参战的弟子在这你一言我一语的。
　　由于玄门集团被玄都大法师这个老六暗中

　　干掉了几个大罗金仙，实力比较强的赤精子又来支援申公豹，外加天庭几个大罗金仙在围堵笋王。
　　所以玄门集团的大罗金仙对上截教集团的大罗金仙有些力不从心，正在逐渐处于下风。
　　截教集团某太乙金仙道，“贫道观那些吃瓜的玄门弟子与封神榜有缘啊！不如趁着一战，打掉玄门精锐，如何？”
　　“有道理，西方教弟子已陨，玄门精锐战力就只剩下玉虚阐教和天庭的人，这一次能送多少上封神榜就该送多少上封神榜！”某太乙金仙附和道。www.biqubao.com
　　“天庭的，那谁！呵忒！”截教集团某太乙金仙张口就是一个老痰吐了过去。
　　天庭某个正在吃瓜的太乙金仙猝不及防的被吐了一口痰。
　　而且这口痰好巧不巧，还吐在了他的脸上。
　　“佛教的！你找打是吧！”天庭的这个太乙金仙立马抹掉脸上的这口浓痰，一脸愤恨的看向刚刚吐痰的这个佛教弟子。
　　这个佛教弟子吐了吐舌头，“你打我撒，你打我撒。”
　　“踏马的！找打！”
　　这个天庭的太乙金仙直接祭出法宝，然后就向佛教的这个太乙金仙杀来。
　　佛教的太乙金仙也是直接迎上，“怕你不成！”
　　“你敢欺负贫道兄弟？惹我光头强，揍你没商量！”佛教立马又一个太乙金仙跟上。
　　光头强：？？？
　　咳咳。
　　“你还敢拉偏架？欺我玄门无太乙金仙否？”天庭也是又一个太乙金仙加入战场。
　　“好家伙，你还敢还手？贫道打你，你敢还手？真是没有遭受过社会的毒打啊！贫道今天不把你屎打出来，真是枉修佛道！”佛教又有太乙金仙加入战场。
　　“踏马的，欺负我玄门弟子，还不准我们还手？简直是可忍孰不可忍！今天不把你两颗小铃铛捏爆，贫道简直枉修仙道！”
　　天庭又一个太乙金仙加入战场。
　　佛教弟子冷笑一声，“众位同门，玄门欺人太甚，大家一起上！捏他们小铃铛！”
　　“上啊！”
　　佛教剩下的太乙金仙一拥而上！
