
　　白泽在里面还看到了正顶着诸天庆云修炼的孔宣。
　　至于为什么要顶着诸天庆云，估计是害怕突然被锤吧。
　　“见过娲皇，见过多宝圣人。”
　　白泽起手见礼。
　　女娲娘娘摆了摆手，“去找陆压吧，妖族已经输不起了。”
　　“娲皇不想知道臣想禀报什么？”白泽有些惊讶。
　　自己可是有重大发现的啊，女娲娘娘难道就不想听一听吗？
　　女娲娘娘摇了摇头，“不想知道，因为本宫都知道了，你的肩上扛着妖族的半壁江山，下次还是不要这么犯险了，若不然，妖族江山塌了一半，谁来扛？”
　　“臣明白，臣本身是想去找麒麟族的，但是没想到麒麟族藏得那么隐蔽，臣连入口都没找到。”说来也丢人。
　　白泽好歹也是堂堂的准圣绝巅强者，竟然连麒麟族的入口都没找到。
　　传出去了不是一般的丢人。
　　女娲娘娘叹了口气，“这件事情待封神量劫结束再去吧，到时候本宫陪你去一趟。”
　　“娲皇乃是圣人之尊，岂可屈尊降贵，去见他们？不妥，不妥。”白泽连连摇头道。
　　女娲娘娘无语，“本宫不去，你不还是连麒麟族入口都找不到？”
　　咳咳。
　　这话说出来可就伤心了嗷。
　　“臣知罪。”白泽连忙告罪。
　　女娲娘娘摆了摆手，“行了，你退下吧，好好操心操心妖族的事情吧，封神量劫即将结束，更大的风暴即将来临，妖族同样也面临着更大的考验。”biqubao.com
　　“是，臣明白了，臣告退了。”
　　说着，白泽也没逗留，径直飞往小天庭。
　　打算先找鲲鹏老祖说这事儿，毕竟陆压在泡妞，暂时也不管事儿。
　　先跟鲲鹏老祖说说，商议不出一个好办法再去找陆压。
　　“这一量劫，凶狠啊，一个搞不好，量劫会演变成无量量劫的啊。”多宝如来有些忧愁的道。
　　女娲娘娘不知道该说啥，只留下一声叹息。
　　不知道在叹什么。
　　叹妖族，叹洪荒，叹封神，叹量劫，或都有可能。
　　此时的

　　商周两方，战报都已经传了回去。
　　都是说以平局收场。
　　玄门集团这边，失去了燃灯道人，就宛如擎天白玉柱倒了，架海紫金梁塌了，失去了主心骨。
　　反观截教集团那边，虽有伤亡，但是和玄门集团的一比，那都不能叫伤亡。
　　毕竟量劫嘛，哪有不死人的呢。biqubao.com
　　一时间，双方都没有再开启第二次征战。
　　玄门集团这边是不知道该怎么战了。
　　截教集团这边则是敌不动，我不动，敌若动，我先动。
　　就这么沉寂了数日。
　　直到今天，战局终于要动了，而且是玄门集团约的战。
　　原因就是，惧留孙入魔了。
　　惧留孙已经成功的入魔了，完完全全的入魔了。
　　现在自我意识已经完全被压制住了，就如同一个被操控我木偶人一般。
　　而且惧留孙成功的干掉了玉虚阐教好几个外门弟子。
　　都是乘人不备搞偷袭。
　　动静被发现的时候，还是惧留孙的弟子土行孙去报的信。
　　因为惧留孙差点将土行孙都给杀了。
　　得亏土行孙会土遁，这也成了土行孙没有被杀的保命底牌。
　　土行孙连忙去向广成子汇报，广成子刚开始一听，还以为土行孙在胡说八道。
　　但是听到土行孙说得有鼻子有眼的，广成子不信也得信了。
　　立马带着土行孙去找玄都大法师了。
　　堂堂玉虚阐教亲传弟子，竟然入魔了。
　　这若是传出去的话，恐怕整个玉虚阐教的脸都得丢到洪荒之外去了。
　　本来就因为申公豹，让玉虚阐教已经颜面尽失。
　　这次又因为燃灯道人和三大玉虚亲传陨落，使得阐教贻笑大方。
　　如今若是再来个亲传弟子堕魔，元始天尊估计发飙的心都有了。
　　也不知道为什么，倒霉的总是我玉虚阐教。
　　殊不知，这跟申公豹脱不开关系。
　　申公豹乃是天煞孤星，注孤生的。
　　谁跟他扯上关系，谁就得倒霉，所以当年通天教主才没有把申公豹收入门下的想法。
　　申公豹的天煞孤星命格连圣人门派都

　　影响到了。
　　截至目前为止，已经造成了阐教副教主陨落上榜，文殊广法天尊、慈航道人、普贤真人三位亲传弟子入了畜生道，惧留孙这位亲传弟子入魔的战绩。
　　可想而知，申公豹天煞孤星带来的报应有多强大。
　　圣人都扛不住。
　　如果被元始天尊知道自己阐教现在这么倒霉有很大一部分原因是因为申公豹，恐怕元始天尊有虐死申公豹的心。
　　魂魄贬入十八层地狱，万劫不得翻身。
　　当广成子带着土行孙来找玄都大法师说明情况之后，玄都大法师都震惊了。biqubao.com
　　“什么！惧留孙师弟堕魔了！而且已经六亲不认了？还杀了阐教几个外门弟子？”玄都大法师震惊的道。
　　土行孙点了点头，“是啊，师伯，若非吾会土遁，恐怕吾也要死在老师手下了。”
　　“惧留孙师弟怎么可能入魔呢，难不成是修炼走火入魔了吗？”玄都大法师似乎还是不敢相信惧留孙堕魔的事情。
　　广成子开口道，“玄都师兄，与其在这猜测什么情况，不如前去一看便知啊。”
　　“善！土行孙，你老师在哪里，快带贫道去。”玄都大法师赶忙道。
　　土行孙赶紧点头，“师伯跟我来。”
　　说着，土行孙立马就带玄都大法师和广成子去找惧留孙了。
　　此时惧留孙俨然已经堕魔，而且似乎眼中只有杀戮。
　　几个外门弟子已经发现了这情况，纷纷出手制服惧留孙。
　　可是惧留孙法力强大，堕魔之后更是法力大增。
　　修为已经极近逼近准圣了，远非一般的大罗金仙可以应对。
　　再加上惧留孙乃是玉虚亲传弟子，外门弟子也不敢伤了惧留孙。
　　这就导致处处受制，几个大罗金仙联手都压制不住惧留孙一个人。
　　不过好在关键时刻，准圣到场。
　　“惧留孙师弟！还不醒悟，更待何时！”
　　广成子大喝一声，声如洪钟，企图唤醒惧留孙。
　　可惜并没啥鸟用，惧留孙仍然是半点反应都没有，广成子似乎是喊了个寂寞。
