
　　就好似什么奸计得逞了一样。
　　巫族来的人越多，这场架打得也就越大，传出去的消息也就越快，引大能关注的也就越多。
　　到时候魔族干巫族，那也是自然合理，顺理成章的啊。
　　无天护法没有贪恋干架的意思，只是打算待会儿巫族来的人多了的时候，放个狠话就走。
　　如果走不掉，那就呼唤通天教主。
　　正好吸引大能的目光看过来。
　　到时候通天教主出手，自己自然有离开的机会。
　　不管通天教主现在的目光有没有看着这里，只要自己朗声呼喊一声，通天教主的目光一定会看过来的。
　　然而，此时的通天教主，目光还真是看着不周山这边的。
　　“无天的演技不行啊，这巫族什么时候变得遇事也能忍了？当年巫族可是秉承着生死看淡，不服就干，说一千道一万，两横一竖就是干的准则啊，连鸿钧道祖当年都敢怼，现在怎么还忍一下了？”
　　通天教主先是吐槽了无天护法一句，然后又吐槽了巫族。
　　巫族这有点儿不争气啊。
　　与上古时期那般可差得有点远啊。
　　魔祖罗喉问道，“怎么，巫族当年有这么狂？”
　　通天教主点了点头，“对，上古时期，巫族行事作风就是一句话，不是我整死你，就是我被你整死！
　　巫族自诩盘古正宗，认为洪荒就是父神留给他们的牧场，曾放豪言，芸芸众生，皆为吾餐。
　　可以说当年巫族就是站在这个洪荒的对立面，帝俊当年振臂一挥，能有那么多人响应，巫族也占了一部分原因。”
　　“芸芸众生，皆为吾餐，真是好大的口气，这巫族的口气比本祖的脚气都大，也难怪结局那么惨。”魔祖罗喉呵呵笑道。
　　哪怕是当年魔祖罗喉的辉煌时期，都没有说过这么狂的话。
　　魔祖罗喉自认为自己已经够狂了，没想到巫族比自己还狂。
　　狂浪是一种态度，狂浪在起起伏伏，狂浪狂浪狂浪狂浪，狂浪是一种态度，狂浪是不被约束，

　　狂浪狂浪……
　　咳咳。
　　“帝俊当年立天庭，将万族抱团，何尝不是为了抵御巫族？若是巫族愿意与万族和平共处，哪来的巫妖量劫？
　　不过这是不可能的，万族生灵，相生相克，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，巫族的狂也造就了接下来的祸。”
　　通天教主淡淡的说道。
　　魔祖罗喉淡淡道，“你说无天为什么还不跑，他怎么还不跑？难不成他真的觉得他可以只身独战众祖巫？”
　　“哈哈，纵使脚踏不周山，只手独战众祖巫，也依旧无敌于世间，魔之巅，傲世间，有他无天便有天，这或许就是他现在的心态吧。”通天教主也开起了玩笑。
　　其实通天教主也不知道为什么无天护法还傻不拉叽的待在那里。
　　无天护法面对一个祖巫就已经有点捉襟见肘了。
　　若是真的等到祖巫们都来了，恐怕无天护法的屎都能被打出来。
　　不把无天护法的屎给打出来，祖巫简直枉为祖巫！
　　魔祖罗喉听到这话，摩挲着下巴，“不错不错，你这话说得不错，但是给无天用的话，有点掉价，本祖宣布，这句话以后就是本祖的专属了。
　　魔之巅，傲世间，有我罗喉便有天！纵使吾手托诛仙阵，独斩扬眉四祖，依旧无敌于世间！本祖在，世间哪个敢言无敌，哪个敢说不败？”www.biqubao.com
　　魔祖罗喉十分装逼的说道。
　　通天教主无语，“你赶紧梳理西方地脉吧，在这哔哔叨叨个什么劲。”
　　魔祖罗喉尴尬的咳嗽两声，无语的继续梳理西方地脉。
　　本祖不就是装个逼吗？
　　此时的不周山。
　　一道道流光飞来，近身一看，原来是祖巫。
　　这次祖巫倒是来了不少。
　　祖巫帝江、祖巫句芒、祖巫共工、祖巫玄冥，算上祖巫祝融和祖巫烛九阴，十二祖巫来了一半。
　　“哪个要跟我们巫族干架！站出来本祖巫先练练手！”祖巫共工鼻孔朝天，一脸嚣张的道。
　　祖巫玄冥也是冷笑道，“我巫族才多久没打过架，众

　　生就忘了吾巫族之威名？”
　　“打架？论起打架，我魔族是你巫族祖宗！当年我魔族纵横四海，横扫六合，威压八荒，问鼎十方的时候，你巫族都还不知道在哪个犄角旮旯里面和泥巴呢，你巫族能有什么威名？”
　　无天护法继续一脸嚣张的说道。
　　“狂妄！竖子狂妄！无礼！无礼至极！”
　　祖巫句芒说着就直接一拳向无天护法砸去，但是空间变换，祖巫句芒打了个空。
　　显然是祖巫帝江动用了空间法则。m.biqubao.com
　　祖巫帝江阻止了祖巫句芒动手。
　　“先别急着动手，问清楚情况再动手不迟。”祖巫帝江还是颇有理智的道。
　　祖巫祝融说道，“大哥，还有什么情况好问的，这家伙如此瞧不起我巫族，揍他一顿，让他知道我们巫族不是好欺负的！”
　　“就是啊，大哥，跟他这种人有什么好说的，干就完了！”祖巫共工附和道。
　　祖巫帝江沉声问道，“魔族的人，你兴兵犯我巫族疆界，意欲何为？”
　　“本护法已经重复了不下三遍，你问他便是了。”无天护法指了指祖巫烛九阴。
　　祖巫帝江的目光也看向了祖巫烛九阴，似乎是在询问烛九阴到底什么情况。
　　祖巫烛九阴回答道，“大哥，他说他魔族有个人在咱们地盘上走丢了，要进来搜查一番，我没让。”
　　“什么玩意儿？走丢个人？你们魔族也真是蠢蛋，在洪荒都能走丢，你们魔族的人走丢了，跟我们巫族有什么关系？你凭什么一口断定是我们就是在不周山走丢的？”祖巫玄冥呵呵道。
　　无天护法则是一脸嚣张，“就凭本护法觉得他就是在不周山走丢的！你有什么意见吗？如果你们心里没鬼，让我们进去搜啊，你们怕什么？是怕我们搜到证据吗？”
　　无天护法这嚣张模样，成功把赶来的几个祖巫激怒。
　　此时在场六个祖巫，就没一个是不想弄死无天护法的。
　　这家伙太嚣张了！
　　本祖巫从未见过如此嚣张之人！
