
　　白泽都把话说到这份上了，即便陆压不信，那也得信了。
　　圣人既然出手了，那就说明是确有其事的。
　　白泽搬出了圣人，成了陆压心中压倒骆驼的最后一根稻草。
　　陆压缓了缓情绪，然后问道，“圣人出手，本帝无话可说，先不管蚩尤是怎么活的，也不管蚩尤是怎么登临此境的，这都不是第一要务，现在的事情是，如何处理此事。”
　　白泽回答道，“来时，臣就已经想过了，我妖族唯有再出一尊亚圣，才可处理此事。”
　　“短时间内登临此境，你与妖师都可以办到，然而却无法常停此境，若说摇人登临此境，非你或妖师不可。”陆压沉声说道。
　　陆压并不是在吹捧，而是事实。
　　如今的妖族那是有陆压扛旗，文有白泽，武有鲲鹏，一文一武帮着陆压，扛起了妖族的江山社稷。
　　妖族除此二人外，最强者也就是一个新晋准圣巅峰而已，距离半步圣人还不知道有多远呢。
　　若说暨陆压之后，妖族再出一尊亚圣，那么非白泽或鲲鹏不可。
　　而且短时间内，还不一定能成功。
　　如果再有七八个元会的时间，那就没问题了。
　　“陛下，当年上古时期，巫妖量劫决战，臣伤到了本源，如今也不过堪堪恢复昔日之巅峰，若说踏足半步圣人，短时间内是无能为力的。
　　鲲鹏道友当年为护先帝，以命护道，燃烧精血诛杀祖巫，也是受了伤，如今应该是好了差不多了，臣建议倾我妖族之底蕴，助妖师登临此境！”
　　白泽向陆压请求道，这是在说实话，并不是恭维鲲鹏老祖。
　　亚圣，那可是半步圣人，拥有圣人一重天三成的实力，尽管如此，虐杀任何一个准圣都不过弹指间而已。
　　真正的圣人之下可无敌的存在。
　　若说白泽不想登临此境，那绝对是假话。
　　达到这个境界的人，自盘古开天地至今，每一个人都威震洪荒，叫得出名字，凤毛麟角当中的凤毛麟角。
　　如果

　　白泽当年没有受伤，是会和鲲鹏老祖争这个机会的。
　　公平竞争，不是耍什么手段。
　　可惜白泽受伤了，现在也不过堪堪恢复到当年的状态而已。
　　鲲鹏老祖不一样，他可是进山河社稷图修炼了一段日子的。
　　现在不能再用山河社稷图这么搞了，要不然山河社稷图肯定会因为消耗过大，而导致品级跌落。
　　在这个圣战将起的时候，圣人拼的可就是法宝。
　　那是绝对不能有损的。
　　陆压听到白泽的话，思考了起来。
　　“妖师曾同本帝一同在圣人的帮助下进入山河社稷图修炼，应该不仅恢复了巅峰，还有再进一步的架势。
　　你说得有道理，可是妖族的底蕴，真的足够来帮妖师登临此境吗？本帝不要可能二字，妖族赌不起。
　　若是十足把握，此事不可为之，否则妖族一旦底蕴消耗一空，妖族江山不稳，社稷有倒悬之危！”
　　陆压没有否认白泽说的话，但是也没有答应。
　　陆压现在已经长大了，已经登基称帝，继天立极，不在是一个人了。
　　陆压的身后，有无数的妖族子民。
　　若是说倾妖族之底蕴，能百分百把鲲鹏老祖堆入亚圣之境，对妖族来说就是好事，两尊欲亚圣共镇妖族，妖族的实力更加强大。
　　可若是倾妖族之底蕴，没有把鲲鹏老祖送入亚圣之境，那么妖族底蕴空了，一切还是原来的样子，那么妖族就会出大事，变得外强中干，随时有崩散的可能。
　　陆压既然立了妖庭，聚拢了妖族气运，做了妖族的主宰，那么就得为整个妖族负责。
　　陆压不想对不起鲲鹏老祖，但更不想对不起整个妖族。
　　这场赌，妖族除非百分百能赌赢，若是成功与失败的概率各占百分之五十，那么妖族不能赌，陆压也不敢赌。
　　“陛下，臣不敢说有百分百把握，臣只能说这或许是目前唯一的办法。”白泽如实回答，白泽也知道，妖族输不起。
　　陆压闻言，长叹一声。
　　“若
biqubao.com

　　是平时，本帝还能说去找圣人想办法，但是现在洪荒局势诡谲云涌，圣战将起，还是别去烦圣人了。”
　　有圣人在后面兜底，这才是陆压无惧一切压力的底气。
　　可现在圣人都已经自顾不暇，准备应对接下来的圣战，陆压又怎么能去打扰圣人，让圣人分心呢。
　　“陛下其实也不必太过杞人忧天，巫妖开战在量劫结束之后，说不定这次截教赢得此次量劫，天地气运加持，我妖族蹭一蹭截教的气运，说不定整体实力更上一层楼了。”
　　白泽提出了比较梦幻的说法，但这个梦是有可能成真的。
　　因为就目前局势来看，截教集团以一己之力，力压玄门集团。
　　天地量劫一开始，是杀戮的开始，也是重新分蛋糕的时候。www.biqubao.com
　　如今女娲娘娘和通天教主喜结连理，截教若是气运暴涨，那么妖族气运也绝对会跟着喝口汤。
　　到时候，妖族整体实力提升，说不定鲲鹏老祖就蹭的一下，迈入了亚圣之境，那也不无可能啊。
　　“此事莫要报太大希望，打铁还需自身硬，不知军师预估，巫族若有亚圣参与进十二都天神煞大阵，威力能提升几何？与之我们如今的周天星斗大阵如何？”
　　陆压看得很清楚，不能把希望寄托于他人，爹有娘有不如自己有！
　　白泽沉默了一小会儿，“臣估计，大约要提升好几成，一个亚圣是无法将十二都天神煞大阵重现上古之威的，按照臣的推算，估计也就是上古时期十二都天神煞大阵威力的七成左右。”
　　“若是如此，我妖族获胜的可能还是非常大的，毕竟现在我们周天星斗大阵之威比肩上古时期，是有过之而无不及的。”陆压微微点了点头道。
　　白泽却说，“陛下，您忘了，蚩尤参与布阵，那么祖巫当中就空出一个人了，臣观蚩尤周身乃是时间法则，应该是顶替时间祖巫烛九阴的位置，若是空出此位，烛九阴咱们妖族还得更出手来对付才是。”
