
　　只见天地玄黄玲珑塔罩住了汜水关，天庭诸大罗金仙纷纷飞上天际。
　　阐教弟子没动，毕竟笋王太损了，能不招惹就不招惹吧。
　　天庭这么多大罗金仙若是弄不死笋王这一个大罗金仙的话，那么干脆集体自裁吧。
　　“笋王道友，今日我们单挑你，你可敢跟我们一战？”
　　“没错，要是不敢，立刻跪下来磕九百九十九个响头，并且自击天灵，我们可以放你一条狗命。”
　　“你一个人单挑我们这么多人，是没有胜算的，快快认输，免得挨打。”
　　“把你屁股撅起来，贫道也要捅你菊花，你竟敢捅贫道好友的菊花，贫道今天就要为贫道的好友报仇！”
　　“没错，贫道要弹你老二，弹十万次，然后捏爆双蛋，否则不能解心头之恨。”
　　天庭一众大罗金仙把笋王包围了起来，上天无路，入地无门。
　　笋王却是丝毫不慌，“是时候让你们见识一下贫道真正的实力了。”
　　孙笋王一本正经，似乎真的要发什么大招了。
　　众人不解，难不成你丫的还打算燃烧精血，强登准圣之境？
　　“呵！真是说大话也不怕闪了牙！”某大罗金仙不屑的道。
　　笋王却冷笑一声，拍了拍小猪猪的脑瓜子。
　　“小猪猪，你准备好没有？”
　　笋王询问道。
　　“哼哼～”小猪猪哼哼了两句，算是回应。
　　笋王点了点头，“准备发生菊花旋转大炮！”
　　话落，小猪猪前爪前倾，后爪蓄力，屁股撅起，尾巴开始像螺旋桨一般摇了起来。
　　似乎是在准备。
　　菊花正对着某人。
　　不得不说，还挺粉嫩。www.biqubao.com
　　“大家小心，他可能要逃跑！”某个大罗金仙脑瓜子一转，竟然意识到笋王要逃跑。
　　笋王这时候紧紧的抱着小猪猪，趴在小猪猪背上，双腿夹着小猪猪的肚子。
　　“开炮！”
　　笋王当即下令。
　　嗡嗡嗡！
　　只见小猪猪菊花绽放，一坨有一坨炮弹射出，然后自身也开始旋转了起来。
　　速度之快，令在场众人都没有

　　来得及反应过来。
　　这旋转速度甚至连残影都看不清，已经形成了一股龙卷风。
　　哒哒哒哒哒。
　　一坨又一坨的炮弹射了出来，那位围攻笋王的大罗金仙无一例外，被炮弹砸一点。
　　“我去，这什么味儿？”
　　“粑粑！这特么的是粑粑啊！”
　　“擦，怎么还有西瓜籽儿呢。”
　　“靠，砸着我的咋是稀汤的呢。”
　　“臭！滂臭！好臭！他竟然喷屎！”
　　“啊啊啊！贫道竟然被屎喷了一脸。”
　　“有辱斯文，不当人子啊……噗……”
　　“呕……呛贫道鼻子里去了……”
　　一众大能迅速失去了战斗力，不是在呕吐就是在呕吐的路上。
　　瞬间狂吐不止。
　　这一坨又一坨，不知积攒了多少年。
　　不止呼他们一脸，更呼他们一身。
　　“南无多宝如来，圣人勿怪。”
　　“笋王道友之坐骑，不知是何族，贫道也想要一只。”
　　“如此不知斯文，有辱圣人门风啊。”
　　“天庭这帮人若是嘎了，上了封神榜，身上那臭味儿洗得掉吗？毕竟这可是不知多少年的老便啊，味道肯定重口。”www.biqubao.com
　　“洗不洗得掉，跟咱们有啥关系呢，咱们又不上封神榜。”
　　“就是，猥琐发育苟着才是王道。”
　　汜水关那边，截教弟子和佛教弟子你一言我一语的交谈着。
　　殊不知，此时金鳌岛上，多宝如来的脸色涨红，不知是气得还是什么。
　　总之笋王这波操作是把多宝如来给整破防了。
　　“贫道门下，怎么就收了他？他如此不当人子，为何竟然对佛法之领悟如此之高？”多宝如来突然有点后悔把笋王收入门下了。
　　这波操作整得整个佛教脸上都不好看。
　　女娲娘娘尴尬一笑，“这个不也正说明道友之道的强大，正所谓，佛法无边。”
　　女娲娘娘说的不知道是反话还是什么。
　　反正多宝如来咋听咋不得劲儿。
　　“此子是需要好好管教一番了。”多宝如来微微动怒道。
　　女娲娘娘却有不同意见，“任何一个人都

　　是一把双刃剑，就看怎么用，有的人适合这么用，有的人又只适合那么用，此子天性爱整蛊他人，用好了，未尝不是一把利剑，来日跻身混元金仙，也未尝不是佛教的一大助力啊。”www.biqubao.com
　　“可关键是此子行事完全不顾及自己圣人门下的身份，贫道倒是没什么，但佛教作为截教分支，辱的是弟子，更是掌教师尊啊。”
　　多宝如来叹息一声。
　　笋王这行事作风是越来越没有规矩了。
　　“天性率真，反而要比拘束本性要好，此子昔日未下山之前，也是这般？”女娲娘娘询问道。
　　多宝如来摇了摇头，“并非如此，在金鳌岛上的时候，吃斋念佛诵佛经，哪是这般模样啊。”
　　“那道友倒是应该感到幸运，最起码在道友面前不是如此，不然佛教上下定要鸡飞狗跳。”女娲娘娘微笑着道。
　　多宝如来听出了这是调侃，只是摇头叹息，不知道说啥。
　　此时的西方。
　　通天教主也在看着这一幕，笋王的这波骚操作属实是震惊到了通天教主。
　　“罗喉，你说此子可堪大用否？”通天教主询问道。
　　魔祖罗喉啧啧叹气，“既可堪大用，亦不堪大用。”
　　“何解？”通天教主又问。
　　“此子不可成大事，可若是用来搅屎，倒是一根合适的搅屎棍。”魔祖罗喉淡淡的道。
　　通天教主微微颔首，“话倒确实是这么说，本尊也看他适合做搅屎棍，你说将他放入天庭怎么样？”
　　“你是说，他日肉身封神？让他去搅天庭的水？”魔祖罗喉似乎有些惊讶的问道。
　　通天教主嗯了一声，“总不能让天庭太闲了，妖族欲复辟上古天庭，本尊觉得这根搅屎棍能起到很大的作用。”
　　“你这……天庭的人跟你没仇吧？你这么祸祸天庭？”魔祖罗喉神色诡异的道。
　　通天教主干咳两声，“天庭太闲的话，会有心思坐山观虎斗，让这根搅屎棍过去搅一搅，也算是让他有用武之地，避免了英雄无用武之地的遗憾。”
