
　　元始天尊的修为还不如太上老子，连太上老子自己都没有把握干过魔祖罗喉，加上一个元始天尊也增加不了多少胜算。
　　如果元始天尊的修为能达到太上老子这般高度的话，那么太上老子还真不至于使出一气化三清。
　　太上老子看了一眼西方。biqubao.com
　　只是叹息一声，不知道该说些什么。
　　另一边，黄龙真人来到了玄武关，佛教和截教高层都在场。
　　似乎是想给黄龙真人来个下马威。
　　然而黄龙真人也不是傻子，知道自己如果在这里堕了威风，那么阐教面皮也会跟着丢了。
　　于是黄龙真人昂首阔步的走进来，倒是没有看到笋王。
　　如若不然，黄龙真人肯定要破防的。
　　黄龙真人进来撂下一句话，“吾玉虚弟子奉圣人法旨，将于问道山之巅建造封神台，以待封神，命你等截教弟子配合，否则封神台一日不建成则一日无法封神。
　　一日无法封神则量劫一日不止，量劫不止，杀劫不息，你们好自斟酌，不日我玉虚弟子将建封神台，命尔等让道！贫道话已传完，尔等不必送了，贫道告辞！”
　　撂下这句话之后，黄龙真人那是二话没说，直接就开溜了。
　　化作一道流光飞回云梦关。
　　这个逼装的，颐指气使的啊。
　　而且装完逼就跑，显然是害怕挨打啊。
　　黄龙真人离开之后，留下一众懵圈的众人，这话说完就走了？
　　也不等答话？
　　“诸位道友，刚刚是不是有人来过了？”
　　佛教的那位混元金仙似乎有些不自信的说道。
　　龟灵圣母点了点头，“是有个人来了。”
　　“那是玉虚十二金仙的黄龙真人。”赵公明说道。
　　“公明师弟，这你可就错了，玉虚门下已经是十三金仙了。”金灵圣母纠正道。
　　赵公明哈哈一笑，“是啊，是啊，是吾说错了。”
　　“黄龙真人刚刚来说封神台的事情，你们怎么看？”云霄仙子询问道。
　　佛教某大罗金仙答道，“自然是允准，早日封神，吾等也早

　　日脱离杀劫啊。”
　　“善，正是此意，如今封神榜已满，却该早日封神了。”佛教的混元金仙大能点了点头表示认可。
　　龟灵圣母也点了点头，“没错，掌教师尊叫我们下山，是来渡封神量劫的，以量劫来考量诸弟子之福泽。
　　根行深者，成其仙道，继续逍遥，根行次者，成其神道，上那封神榜，香火成神，为天庭之臣，不死不灭。
　　其余之人，仍随轮回之劫，多年苦修，亦一朝化为乌有矣，要结束封神量劫，就必须完成封神！”
　　金灵圣母也点了点头，“那便告知武成王吧，任由他们派人修建封神台，不耽误大军西进，攻伐大周。”
　　“善。”
　　众人点头，齐齐称善，而后便安排下去了。
　　申公豹那边也没墨迹，没过两天就开始安排人上问道山。
　　申公豹亲自督工，向伯邑考辞掉了主帅之职，兵权交给了副帅。
　　申公豹则一心一意的开始督造封神台了。
　　封神在即，封神台还没有建造，说出去这未免让人笑掉大牙啊。
　　申公豹办事效率也高，加班加点的带着人干。
　　而黄飞虎这边也继续率兵攻伐云梦关，想要一路西进。
　　但是吧，每次攻伐都被挡下了。
　　原因就因为西岐的事情守城用金汁，只要大商士兵攻城，他们就往下泼金汁。
　　那屎尿可真把大商的士兵整出了心理阴影。
　　眼见大商军心大乱，西岐这边竟然组织大军反攻玄武关。biqubao.com
　　想要夺回玄武关。
　　没想到大商这边早已准备好了无数桶大粪，让大周这边也狠狠的吃了一波屎尿。
　　没有干预的玄门集团和截教集团弟子也颇为无语。
　　现在这到底是怎么了呢，为什么都开始用屎尿干架的。
　　不是你泼我，就是我泼你。
　　就不能好好的打架吗？
　　不过这也跟玄门集团和截教集团没有关系了，封神榜已满，这场战争的所有权已经归了人族，接下来就是看双方掌权者如何博弈了。
　　玄门集团三代弟子和截教集团

　　的三代弟子还是偶尔帮衬一下的。
　　毕竟这也算是为了双方的香火之争嘛。
　　但是现在双方互相泼粪，完全没有一点儿新招。
　　或者说双方都在研究新招，只不过是都还没有研究出来而已。
　　反正两边该打仗还是在打仗，封神台该建还是得建。
　　一点儿也不耽误申公豹督造封神台的进度。
　　申公豹这边安排人加班加点的干，广成子那边也是麻溜的赶去北海，救出柏鉴。
　　洪荒不记年，当广成子救出柏鉴往回赶的时候，申公豹这边督造的封神台也基本完工。
　　当广成子这边赶回来的时候，申公豹的封神榜也快建造完了。
　　广成子搜寻柏鉴和救出柏鉴，用了不少日子。
　　要不然以广成子的修为，在云梦关与北海来回其实要不了多久的。
　　当封神台建造完成之后，申公豹便焚香祷告，将此事告知于元始天尊。
　　元始天尊收到申公豹的祷告之后，立马便是掐指推算好日子。
　　然后由紫虚高上元皇太上大道君昭告天下。
　　“混沌未开天地乱，渺渺茫茫无人间，今量劫已毕，天庭当兴！七日后由阐教弟子申公豹设祭于问道山封神台，主持封神！”biqubao.com
　　紫虚高上元皇太上大道君的声音裹挟着滚滚圣威，回荡在洪荒世界。
　　上达三十三重天，下达十八层地狱。
　　通天教主连忙传音姜子牙，命灵牙仙带他火速赶往问道山。
　　又通知截教集团弟子观礼。
　　无数大能纷纷掐指推算问道山在哪里。
　　随着紫虚高上元皇太上大道君消息通知看来，诸圣自然是伸手一算便知道问道山在哪里了。
　　同时通天教主又传音陆压，安排上榜的人立马赶去跟截教集团弟子汇合。
　　随着封神的消息传来，整个洪荒似乎都动了。
　　这一量劫也总算是熬到头了。
　　这一量劫终于要结束了，天庭之上也暂时关闭了大阵，毕竟这些封的神仙还都要来天庭述职。
　　总不可能把他们都关在阵外吧，那也太掉面子了吧。
