
　　玄门弟子那真是连夜制定计划，现在已经制定好了。
　　不惜一切代价，拿下笋王！
　　拿不下就灭了他！
　　总之绝对不留这么个祸害了！
　　然而不知为何，每天都有天庭的大罗金仙陨落。
　　这闹得玄门弟子人心惶惶，但是时不时也有阐教外门弟子陨落。
　　这让玄门无比气愤，都开始抱团了。
　　绝对分开，即便是屙屎，最少也得四个人一起，前后左右四面防守，绝不给笋王可乘之机！www.biqubao.com
　　玄都大法师开着隐身，一天偷袭一个，封神榜还需的大罗金仙都被他整得差不多足够了。
　　几日之后，玄门弟子肚子里那股洪荒之力才完全褪去，每个人最起码瘦了二十斤。
　　某日的清晨，玄武关大军开拔，进军云梦关。
　　这一次的动静倒是没有隐瞒，玄门弟子也不是傻子。
　　被打了一个措手不及，又怎么可能再梅开二度？
　　要真是这样，那不如直接找块豆腐撞死算了。
　　得知大商的人进攻云梦关，玄门弟子那也是整装待发。
　　今日势必要一雪前耻！
　　不惜一切代价的活捉笋王！活捉不了就弄死笋王！
　　捆仙绳已经准备就绪，抓捕笋王的敢死队也已经就位！
　　万事俱备，只欠笋王！
　　以黄飞虎领导的大军已经兵临云梦关城下，大周的大军这次已经准备了充足的大粪用来守城。
　　如果无法打退大商的进宫，就让他们也尝尝大粪的滋味儿！
　　随着黄飞虎一声声令下，大军列阵。
　　截教集团的弟子已经就位。
　　“笋王！你给贫道出来！”
　　“没错！快出来，我们要找你了解私人恩怨！”
　　“笋王！贫道若不杀你，誓不为人！你别当缩头乌龟，出来！”
　　“出来！”
　　“笋王，你赶紧滚出来引颈待戮！今天就是你的死期！”
　　几个玄门弟子踏上云头，你一言我一语的。
　　他们是代表玄门集团找笋王清算私人恩怨的。
　　截教集团众弟子见状，并没有感觉到意外。
　　毕竟如果笋王不是自己人，他们都想揍死笋王了。

　　这家伙太特么的损了！
　　玄武关那大粪用了多少天才清理完？那臭味儿又过了多少天才散去？
　　人群中的笋王见状，也是腾上云头，坐着自己那粉嫩嫩的小母猪，手持一杆长枪。
　　“南无多宝如来，诸位道友请称呼贫道为牛克克拉斯·笋王！”
　　笋王先是行了一个佛礼道。
　　众人愣了一下。
　　“牛逼克拉斯·笋王？什么意思？”某天庭大罗金仙秉承着不懂就问的原则道。
　　笋王回答道，“因为纵观茫茫宇内，盘古开天地，三皇五帝到如今，以大罗金仙独战尔等这么多人而不败的，唯贫道一人尔，你们说这牛不牛逼？所以你们不能再称呼贫道为笋王！”
　　“得称呼你为牛逼克拉斯·笋王是吧。”
　　某大罗金仙道。
　　笋王点了点头，“没错，这位道友说得没错，不知这位道友是？”
　　“在下尼古拉斯·申公豹，请道友留步！”
　　刚刚开口的那个大罗金仙正是申公豹！
　　笋王听到这话，这个人都是愣了那么一下，“不，贫道不想留步！”
　　“道友请留步！贫道想找道友清算一下私人恩怨！”申公豹咬牙切齿的道。
　　此时的申公豹整个人都大变样，也难怪笋王刚刚第一眼没有认出申公豹来。
　　“还有贫道！笋王你别跑！”又一个大罗金仙踏空而来，不过一只手还是捂着自己皮燕子的。
　　笋王一脸疑惑，“道友又是何人？贫道何处得得罪于你了？另外请道友称呼贫道为牛逼克拉斯·笋王！”
　　“呵呵，贫道洪荒大牛逼剑仙·黄龙真人是也！爆菊之仇，不共戴天！今日咱们新仇旧恨一起算！”
　　原来这人竟然是一直和太乙真人做病友的黄龙真人！
　　笋王默默的后退了两步，五个天庭的大罗金仙，外加这两个阐教大罗金仙。m.biqubao.com
　　自己现在可受着伤呢。
　　即便自己是牛逼克拉斯·笋王，恐怕也是有点儿干不过啊。
　　“笋王！今日新仇旧恨，咱们一起算！”
　　“没错！活捉笋王！”
　　“呀给给！大家上

　　啊，活捉笋王，报仇雪恨就在今日啦！”
　　“贫道尼古拉斯·申公豹，请牛逼克拉斯·笋王道友留步！”
　　“贫道洪荒大牛逼剑仙·黄龙真人请牛逼克拉斯·笋王道友一试万剑澄玉宇！剑来！”
　　七个大罗金仙，直接向笋王发动了攻击。
　　“贫道有伤，改日再战！小猪猪快跑！”
　　笋王决定战略性撤退，养好伤之后再来一雪前耻。
　　可是黄龙真人万剑澄玉宇就在身后，笋王不得不出手。
　　要不然，身上真得多几个窟窿！
　　“牛逼克拉斯·笋王！你跑不了的！天理昭彰，报应不爽！我们已经准备了蜡烛和小皮鞭，好好伺候你！你别反抗了，乖乖被我们活捉吧！”
　　天庭某大罗金仙直接甩出了手中借来的捆仙绳！
　　“捆仙绳，贫道日你大爷！”
　　笋王挡下黄龙真人的万剑澄玉宇之后直接抱着小猪猪，一个侧身翻，来到了小猪猪的身下。
　　躲过了捆仙绳这一击。
　　笋王可是一眼就认出了那是捆仙绳，是缚龙索的克星。
　　可以说是天下绳子类法宝的祖宗。
　　克制一切绳子类法宝。
　　若是被捆仙绳给捆住了，那才真是要遭啊。
　　“贫道低射动感光波，牛逼克拉斯·笋王道友，你还是不要反抗了，你逃不掉的，乖乖被我们活捉吧！”
　　天庭又一尊大罗金仙开口道。
　　“没错，我们不仅准备了捆仙绳，还准备了一十八架天罗地网！今日定要活捉了你！你绝对没有反抗成功的可能！”拿着捆仙绳是那个大罗金仙说道。
　　笋王又一个侧身翻，坐回了小猪猪身上。
　　“这尼玛，贫道牛逼克拉斯·笋王跟你们什么仇什么怨啊，你们还要不要点脸，捆仙绳拿来了不说，这么多人欺负贫道一个人也不说了，你们还布下了一十八架天罗地网！端得不要逼脸！”www.biqubao.com
　　笋王反坐于小猪猪身上，对着穷追不舍的这些玄门弟子破口大骂。
　　那声音闻者伤心，听者落泪，笋王活生生就像是一个委屈得不要不要的千万岁的小孩子。
