
　　法相金身可是佛教的立教绝学之一，非大罗金仙不可修炼。
　　而且极其难练成功。biqubao.com
　　因为这需要对佛法的领悟极高，即便是这个佛门的混元金仙大能，对法相金身那也是练了个半吊子。
　　“南无多宝如来，心中有佛佛自在，心中无佛毋须拜，心中有佛佛自生,，心中无佛妄修佛.，拈花一笑路可通,，佛指人心笑蹉跎，佛法自成矣！”笋王回答道。
　　听到这个回答，佛教的这个混元金仙似乎感觉到了很深的佛法奥义。
　　只感觉周身佛法无边，隐隐好像佛道法则有了更深一层的领悟。
　　但是又很模糊，这个混元金仙大能便坐了下来。
　　打算与笋王论道一番，因为这隐隐有一种要突破的感觉。
　　“道友以为何为佛？”佛教的这个混元金仙大能询问道。
　　笋王则回答，“一切众生皆具如来智慧德相，但以妄想执着而不能证得，我佛多宝如来证得无上正觉便是佛。”
　　听到这个回答，佛教的这个混元金仙大能似乎明白了笋王为什么能在短时间内修成法相金身了。
　　明明大家一同都在多宝如来座下吃斋念佛诵佛经，咋的偏偏就你练成了法相金身呢。
　　你这么说就明白了。
　　你丫的对佛法的领悟有很高的造诣啊。
　　就这么一句随缘的指点，佛教的这个混元金仙大能感觉到了一丝突破的机缘，却又有点儿抓不住这一缕机缘。
　　如今人族决战在即，截教集团准备对玄门集团发动突袭式的总攻，修为能突破一点儿，在干架的时候也多一份保命的本事啊。
　　封神量劫决战将至，天地间量劫的劫气也变得愈发的浓郁了。
　　此时的天庭。
　　昊天看着愈发浓郁的劫气，不由得更加忧心了起来。
　　“好浓郁的劫气，这场量劫不会演变成无量量劫吧。”昊天有些担忧的道。
　　圣战爆发，洪荒打崩，甚至是重演混沌，再立地水火风，那可不就是末世吗？
　　无量量劫一来，可不就是末世吗？
　　一场封

　　神量劫而已，不至于演化到这个地步吧。
　　“封神量劫，我天庭该如何自保脱劫？”
　　瑶池叹了口气道。
　　这话似乎是在问昊天，也似乎是在问自己。
　　如今天庭已然布下大阵，选择了苟起来，打算猥琐发育。
　　可是其他的圣人，恐怕不会允许天庭猥琐发育的吧。www.biqubao.com
　　一旦诸圣可以离开道场，那就是圣战开启的时候。
　　封神结束之日，就是圣战开启之时。
　　“怕是无路可退，覆巢之下，焉有完卵？”昊天微微摇头道。
　　昊天的意思很明白，这场圣战避不掉，玄门集团与截教集团是肯定有一场架要打的。
　　不打一场，这事儿恐怕过不去。
　　天庭也是玄门的一部分，又出了圣人，肯定是退无可退的。
　　“此时倒有些后悔在这一量劫成圣了。”
　　瑶池叹了口气。
　　本来若是没有成圣，大不了就往紫霄宫一躲就是了。
　　可偏偏当时成圣了。
　　成为了圣人，也意味着要独当一面了。
　　退无可退，避无可避。
　　“你对那笋王怎么看？”昊天突然换了个话题道。
　　瑶池微微摇头，“奇技淫巧罢了，难登大雅之堂。”
　　“此子倒是有趣，是这封神量劫的一根搅屎棍啊。”昊天带着一丝笑意开口道。
　　“不成圣人，便是蝼蚁，再惊艳的天骄也就那样了，更何况他还不是天骄。”瑶池淡淡的开口。
　　昊天笑着说道，“若是他成为了圣人，那还得了？”
　　“倒也是，天地间的劫气是愈发的浓郁了，来日封神之后，总给做个打算啊。”瑶池又把话题掰回了正轨。
　　听到这话，昊天脸上的笑容也散去了。
　　又恢复成了愁容。
　　“老爷当年赐给我这十方寂灭大阵之时就曾说过，此阵一出，上天无路，入地无门，十方皆锁，此阵威力巨大，可克星就是那魔道神兵。
　　此阵若是融入到圣战当中，作用不大，魔祖罗喉已经重新掌握了那些至宝，洪荒最强之矛和最强之盾都在他手中，此阵只能留守天庭，

　　拱卫天庭了。”
　　昊天叹息一声道。
　　这个阵法怕的就是弑神枪这件魔道神兵。
　　偏偏通天教主得到了这件魔道神兵。
　　“留守天庭，如何攻之？”瑶池询问道。
　　昊天则回答，“我们主辅打配合，让接引准提和元始老子这四个老牌圣人主攻做主力就是了，西方不是又出了个地藏嘛，肯定也是打配合的。”
　　“现在局势未明，你如此断言，恐怕为时尚早啊。”瑶池开口道。
　　昊天抬头看了一眼西方，“再怎么局势未明，都不可能让我们这种新晋圣人去当主力而他们这些老牌圣人打辅助，圣人与圣人之间，那也是有差别的好吧。”
　　“那倒也是，不过现如今咱们还是要先以不变应万变，现在的局势那可是瞬息万变，无法琢磨啊。”
　　瑶池点了点头，目光则是看向了洪荒。
　　局势怎么变，那是跟截教集团弟子和玄门集团弟子息息相关的。www.biqubao.com
　　因为封神榜是从他们当中选人的。
　　或者说是被他们间接卷入封神量劫的人当中选人。
　　反正跟封神量劫没关系对的人，死了是不可能上封神榜的。
　　而且上封神榜还有一定的修为要求。
　　不是你想上就可以上的。
　　“局势不可捉摸是不假，但是你也要知道，万变不离其宗，现在的问题就是，元始天尊手中的封神榜还差多少才满，老爷说了，封神榜满，则劫气散。”昊天淡淡的开口道。
　　瑶池回答道，“估计还差些人，燃灯上榜，元始天尊肯定要找个人替补，然后把燃灯替下来，否则堂堂玉虚阐教副教主做天庭之臣，元始天尊的脸可就真的挂不住了。”
　　昊天点了点头，“朕倒是希望他找不到替补之人，准圣大能又岂是那么好找的，就算找到了，他阐教那些人哪个有本事把一个准圣送上封神榜？”
　　不是昊天看不起阐教弟子，而是因为阐教弟子的实力真的不怎么样。
　　他们就属于嘴强王者，真动起手来，同境界中只能算是最次战力。
