
　　这话一出，众人微惊。
　　这准备得这么充足，不得不让人怀疑这是早就做好准备了的啊。
　　“可是咱们没有这么多东西咋办？”某大罗金仙询问道。
　　这位大罗金仙两手一摊，“那就没办法了，巧妇难为无米之炊。”
　　天庭准圣大能拍板，“你去准备布阵，下次约战的时候，偷偷取笋王头发与鲜血，不要刻意而为，以免暴露。”
　　“是。”这个大罗金仙应下。
　　天庭的准圣大能微微点头，“那就暂时先这么安排，大家都散了吧。”
　　“善。”
　　众人应道，然后就都散了。
　　汜水关。
　　金灵圣母来找到了黄飞虎。
　　并且说明了来意。
　　黄飞虎听后，有些愣住了，“你是说现在就要开始秘密调兵，出其不意，发动决战？”
　　金灵圣母微微点头，“对，现在的整体计划就是这样的。”www.biqubao.com
　　“好！那我这就回奏大王，等大王批准。”黄飞虎等这一战已经不知道等了多少年了。
　　金灵圣母回答道，“不用，你可以现在安排调兵，吾等以传信给了子牙师侄，就是你们的国师，他会奏请大王，过段时间你应该就会收到大王的诏命了。”
　　“本王虽然是此次统君主帅，可是若无大王旨意，擅自调动之多的士兵发动决战，也是大罪啊。”黄飞虎有些为难的道。
　　金灵圣母则是道，“大王不是给了你便宜之权吗？”
　　“若是发动普通的攻击，本王倒是没什么，可这是决战啊，本王得请示大王。”黄飞虎坚定的道。
　　金灵圣母有些无语，黄飞虎这怎么死脑筋呢。
　　不过金灵圣母也能理解，毕竟自己没办法向黄飞虎证明已经让姜子牙向人皇说这件事情了。
　　所以必须要请示人皇。
　　按理说这两天，人皇的旨意就会从朝歌城加急送过来了。
　　“好吧，反正得尽快，若是晚了，等对方抢占了先机，那么可就错失良机了。”金灵圣母点头同意了。
　　黄飞虎点了点头，“本王这就安排，顺便开始着

　　手调兵，等大王旨意一到，立刻兵发西岐。”
　　“善。”金灵圣母微微点头，然后便离开了。
　　金灵圣母作为截教门下亲传弟子之一，没必要和黄飞虎这个小小的金仙在这里墨迹什么。
　　能亲自过来说这件事情，其实已经很给黄飞虎面子了。biqubao.com
　　而此时的朝歌城。
　　姜子牙也收到了金灵圣母传来的千里传音。
　　于是便先去找了无当圣母。
　　然后两人一同面见人皇。
　　“参见大王。”两人异口同声的见礼。
　　子受连忙走过来道，“老师不必多礼，国师不必多礼，平身。”
　　“多谢大王。”两人谢恩直起身。
　　子受询问道，“不知是何事，老师竟与国师联袂而来？”
　　“大王，臣来此是为了前线作战的事情。”姜子牙回答道。
　　无当圣母点了点头，“吾亦然。”
　　“前线怎么了？不是前些日子已经开战，两方战平吗？”子受不解，这现在难道还有什么其他事儿吗？
　　无当圣母回答道，“大王，决战之日已经到了，我们理当先下手为强，吾接到消息，恳请大王即命黄飞虎调兵，发动决战，趁其不备，一举攻入西岐！”
　　“正是，如今西岐看似平静之下，实则暗流涌动，正是发动决战之时啊。”姜子牙也是同意道。
　　子受闻言，很不理解。
　　“孤王并没有接到黄飞虎的奏请啊。”子受真的不理解。
　　姜子牙和无当圣母这是从哪里得到的消息？
　　自己作为人皇，都还没有接到前线的消息啊。
　　“消息传回应该还在路上，臣是从师叔师伯那里得到的消息，为减免时间，特要臣来请大王旨意，即命黄飞虎发动决战，趁其不备，出其不意，一战定乾坤！”
　　姜子牙如实回答道。
　　闻言，子受叹气，“西岐脱离大商，建立伪周，其余诸地已然蠢蠢欲动，孤王都快压不住了，决战本在就应该开始了，拖到如今，与你们这些高高在上的仙人也脱不开的关系。”
　　听到这话，无当圣母和姜

　　子牙相互看了一眼。
　　也只能叹气。
　　“大王，你应该知道，作为棋盘上的一枚棋子，是没有能力反抗执棋者的。”无当圣母叹息道。
　　子受背负双手，摇头仰望天空。
　　“人族的命运，为何不能由人族自己来决定？孤王是人族的主宰，为何连人族自己的事情都无法决定。”
　　姜子牙只是回答道，“圣人之下皆蝼蚁。”
　　就这么简简单单的七个字。
　　姜子牙的语气当中也是透露着无奈。
　　圣人就是这洪荒的主宰，圣人的意志就是众生的命运，圣人一句话，那就是天地法则。
　　口含天宪，言出法随。
　　“恨我人族无圣人。”子受也是回了这七个字。
　　子受早已明白，这场战争根本不是人族可以自己决定的。biqubao.com
　　是圣人决定的。
　　圣人决定打多久，人族就是你被迫服从打多久。
　　“人族无圣人，却有亚圣战苍穹！”
　　姜子牙回答道。
　　子受叹息，一句圣人之下皆蝼蚁，让子受明白了什么叫差距。
　　只要不是圣人，就算是半步圣人，亦是蝼蚁。
　　若非人族的这几个半步圣人有功德护佑，恐怕圣人对人族的蚕食会更狠。
　　“罢了，国师对此战的意思是什么？”子受询问姜子牙。
　　姜子牙回答道，“时机既至，那便战！打得一拳开，免得百拳来！威慑那些蠢蠢欲动的诸侯。”
　　子受嗯了一声，“老师的意思呢？”
　　“战。”无当圣母只回了这一个字。
　　无当圣母看着这个被自己从小看到大的人皇，如今已是中年。
　　只能给予他意见了。
　　子受点了点头，“孤王明白了，稍后便传旨黄飞虎，发动决战。”
　　“大王英明。”
　　姜子牙与无当圣母异口同声的道。
　　子受回到位置上坐下，整个人看着都有些落寞。
　　落寞当中又有些不甘。
　　但是没办法，谁让这就是子受的天命呢。
　　撑过去了便是大商中兴之主，千秋留名，万世传颂。
　　撑不过去便是大商亡国之君，遗羞千古，遗臭万年。
