
　　姜子牙面带笑容的出现在大家面前，属实把玄门集团的人看懵了。
　　不仅仅如此，圣人都懵了。
　　“南无阿米豆腐，本圣一定修炼修猛了，竟然看到了两个飞熊之相的人。”
　　准提圣人瞪大了眼眸道。
　　而昆仑山玉虚宫，元始天尊眼睛那更是瞪大得像铜铃，“本尊当年就感觉哪里不对，但申公豹确实是飞熊之相的人，本尊就没有多想，现如今果然出事了，本尊当年冥冥之中感觉的不对，还真有问题！”
　　紫虚高上元皇太上大道君开口道，“福生无量天尊，贫道是不是看错了？飞熊之相的人怎么会有两个？老师当年也没说身负飞熊之相的人有两个啊。”
　　首阳山八景宫，太上老子从蒲团上站了起来，走出了八景宫，似乎想看得更清楚一点。
　　但是吧，其实没啥区别。
　　圣人从哪里看都是很清楚的。biqubao.com
　　圣人一念间神识可遍布洪荒每一处角落，看到任何地方发生的事情。
　　“道友，你说贫道是不是修炼出岔子了，出现了幻觉，贫道竟然看到了两个身负飞熊之相的人。”太上老子有点懵。
　　身为圣人，无所不能的圣人，此刻已经有点懵了。
　　太上老君回答道，“如果贫道没看错，你应该也没看错，确实是有两个身负飞熊之相的人。”
　　天庭。
　　“虽然出现两个飞熊之相的人很让朕震惊，但这跟咱们天庭并没有多大关系，不管是谁封，这封神都是要封的，无非是玄门与截教争天庭气运的多少罢了，咱们无需操心。”
　　昊天虽然也颇为震惊，但是昊天清楚，这跟自己没啥关系。
　　毕竟谁来封神不是封啊？
　　最后封神不都是要入天庭的吗？
　　无非就是封的神职位高低，玄门与截教占天庭的气运多少而已。
　　申公豹来封的话，肯定是玄门得利，高官厚禄，气运深厚。
　　若是姜子牙来封神，那么必然是截教集团得利了。
　　“终于明白为什么天道没有反应了，原来申公豹

　　就不是那封神之人。”瑶池大有一种恍然大悟之感。
　　金鳌岛上。
　　女娲娘娘也露出了恍然大悟的表情，“难怪要让截教亲传收一个普通的人族为弟子，原来姜子牙竟然是天命封神之人！先前身上的飞熊之相应该是被夫君隐藏了。”
　　“掌教师尊高瞻远瞩。”
　　多宝如来点了点头道。
　　西方须弥山上空，魔祖罗喉哈哈大笑。
　　“好一波平淡的出场，姜子牙这平平无奇的出场，恐怕在玄门之人的心里都掀起了惊涛骇浪了吧，哈哈哈。”魔祖罗喉哈哈笑道。www.biqubao.com
　　通天教主也长舒一口气，“封神量劫的最终胜利果实，还是得我截教来摘啊。”
　　“不过你这可又狠狠的把玄门圣人得罪一遍了。”魔祖罗喉笑着笑着，但还是说起了正事儿。
　　通天教主呵呵一笑，“都得罪了，得罪一次跟得罪一万次，你觉得有区别吗？”
　　“那也是。”
　　魔祖罗喉点了点头，然后继续看向问道山方向。
　　此时姜子牙的出现，不仅让圣人震惊，那些暗中吃瓜的家伙也都是一个比一个惊讶。
　　“贫道今日可真是小刀拉屁股，开了眼啊，都准备封神，玄门即将成为封神量劫赢家的时候，结果来个这么大的反转。”
　　“玄门也不算赢家，即便玄门封神，天庭气运他们分下来，又能各自占到多少？而截教即便不封神，那也是稳稳占着人族气运的，只要大商不崩，截教就是封神量劫最大的赢家。”
　　“道友所言有理，不过如今子牙封神，截教这是连天庭气运也不放过啊，不过万幸的是，上榜的大多都是玄门弟子，不管怎么封，玄门也会分到天庭气运的。”
　　“没错，只不过天庭气运，截教要拿大头了，未来恐怕在天庭那也是听调不听宣的。”
　　“是极是极，这一波反转，是贫道没有想到的。”
　　“别说是你，贫道都没想到。”
　　“你这话什么意思？看不起贫道？”
　　吃瓜群众对于姜子牙出现的

　　这个事儿，那也是议论纷纷。
　　问道山之巅，姜子牙漫步封神台，一步步走了上来。
　　站在了申公豹的旁边，然后微微一笑。biqubao.com
　　“道友，封神榜给我，你下去吧。”
　　姜子牙语出惊人。
　　这句话虽然不带什么侮辱人的字眼，但是整个玄门弟子都感觉到被深深的侮辱了。
　　“你……”申公豹指着姜子牙，但又不知道说什么。
　　姜子牙则继续道，“道友，封神的吉时就要过了，你再不把封神榜交给贫道，是不准备封神了吗？一日不封神，量劫可一日不止啊。”
　　“你最好能封神成功，否则怕是比贫道还要贻笑大方！”申公豹咬牙切齿的把手中封神榜拍在了姜子牙手中。
　　申公豹手中的那道元始天尊敕命也凭空烟消云散了。
　　申公豹走下了封神台。
　　此刻姜子牙手握封神榜，成为了万众瞩目的对象。
　　玄门弟子这是在心里默念，姜子牙封不了神。
　　只可惜，天命在子牙啊！
　　“天道在上，贫道金鳌岛碧游宫姜子牙奉混元太上通天教主敕命，下山完成封神大业，玄门与截教双方弟子死伤枕籍。
　　然，此乃天道使然，幸得天恩浩荡，元始天尊敕命为我截教建此封神台，册封罗天众神，以慰众仙。
　　今日贫道执掌封神榜，于问道山封神台册封罗天众神，以补天庭人手之不足，以全封神之量劫，天道鉴之！”
　　姜子牙手持封神榜，朗声宣告天地。
　　就在姜子牙话落的时候，天地间漫天紫气横贯苍穹，道道霓虹铺满天际。
　　无数金色花瓣飘落，异象丛生。
　　“准！”
　　天道这一次没有沉寂，而是给出了回应。
　　这一个准字，回荡天际。
　　上至三十三重天，中至茫茫洪荒内，下至十八层地狱，皆听到了这一个准字。
　　天道给出的回应，就这么一个普普通通的准字。
　　让玄门圣人齐齐发出一声叹息，玄门弟子全部表露出了落寞的表情。
　　天道都准了，子牙封神已成定局。
