
　　白泽无语，在思考要不要博一把，直接开干。
　　这个时候，白泽下了一个很大的决心。
　　那就是等祖巫全部到齐，然后自己直接使用圣人符箓，抱着同归于尽的打算，灭尽十二祖巫。
　　这样一来，妖族再无后顾之忧。
　　巫妖两族的宿命之争也可以就此终结了。
　　牺牲自己一个，换来妖族最终的胜利，那是值得的。
　　巫族若是围攻自己，也不算和妖族开战，毕竟自己虽然是妖族，但代表不了整个妖族。
　　殊不知，这个时候女娲娘娘也注意到了这一幕。
　　因为女娲娘娘心血来潮，想看看白泽找到麒麟族没有。
　　可没想到一看过来就看到白泽面临此等险境。
　　“白泽有本宫的符箓护着，怎么会被巫族发现呢？”女娲娘娘不解的道。
　　多宝如来说道，“若不出手救之，白泽道友恐凶多吉少。”
　　“如何救之？”女娲娘娘询问道。
　　多宝如来轻吐五个字，“山河社稷图。”
　　闻言，女娲娘娘明白了多宝如来的意思。
　　取出了山河社稷图，在上面施了一道法印。
　　“水火童子何在！”
　　女娲娘娘的声音裹挟着滚滚圣威，回荡在碧游宫。
　　只见两道流光迅速飞来，落到了女娲娘娘的面前。
　　正是碧游宫的看门童子。
　　“童子在！”两人异口同声的道。
　　女娲娘娘伸手一推，山河社稷图落到了他们俩面前，“你们俩拿着山河社稷图，走到碧游宫外，然后等山河社稷图回来。”
　　“领法旨！”
　　水火童子接过了山河社稷图，然后便向着碧游宫外飞去。
　　女娲娘娘叹息一声，“白泽若是出事，妖族半壁江山就要塌了，无奈本宫只能出此下策了。”
　　多宝如来微微颔首，“既以山河社稷图救人，便无需如此忧心了。”
　　“唉。”
　　女娲娘娘闻言，叹息一声。
　　脑海中不由得浮现上古时期的那段记忆。
　　【上古时期。
　　那时候，女娲娘娘已经成圣，不仅仅是妖族娲皇，更是天道圣人，

　　处处掣肘，哪怕被众生误会，女娲娘娘也没有解释什么。
　　白泽算是天庭的第一批臣子，辅佐帝俊治理妖族的江山。
　　巫妖决战还未曾开始，女娲娘娘单独找白泽聊了聊。
　　“参见娲皇。”
　　白泽来到女娲娘娘所说之地，见到了女娲娘娘。
　　这里风景秀丽，景色宜人。
　　女娲娘娘背对着白泽，衣袂飘飘，不知道在想些什么。
　　“白泽，你对现在的妖族怎么看。”女娲娘娘淡淡的问道。
　　白泽不解，为何女娲娘娘会问出这话。
　　但还是回答道，“妖族威压万族，一统天下指日可待，锦绣前程。”
　　“可是妖族有宿命之敌，不是么，本宫不觉得你作为妖族的智囊，会看不出来此事。”女娲娘娘淡淡的道。
　　“臣认为以妖族如今的实力，已然无惧巫族，巫族虽强，却有致命缺陷，那就是人口无法源源不断的补充，我妖族无需担忧这个问题。”白泽回答道。
　　女娲娘娘又问，“你应该可以料到，巫妖两族必有终极一战。”
　　“娲皇说得是，臣早就考虑了此事，也和陛下做过多次推演。”白泽没有隐瞒。
　　女娲娘娘却摇了摇头，“量劫期间，你们的推演时灵时不灵，不可为真，本宫只问你，你认为成败如何。”
　　“妖族必胜！”
　　白泽只回了女娲娘娘这四个字。
　　女娲娘娘转过身来，“妖族气运不绝，可以说妖族胜了。”
　　“娲皇作为天道圣人，不知对这场宿命之争的胜负怎么看。”白泽反问了女娲娘娘。
　　女娲娘娘叹息一声，“你辅佐帝俊，治理妖族江山，鲲鹏跟着东皇征战沙场，你们俩一个文臣，一个武将。www.biqubao.com
　　你们俩帮助东皇两兄弟扶起了妖族的江山社稷，妖族气运不绝，你们也自是不绝，宿命之争的胜负，不好说。”
　　“娲皇盛赞了，这都是陛下治理有方，不过臣不明白，为何这胜负不好说，是不好说，还是不能说？
　　娲皇作为天道圣人，无所不知，无所不能，

　　难不成也看不透这一场成败？世上还有圣人所不知的事情？”
　　女娲娘娘微微摇头，女娲娘娘都有些后悔过早证道天道圣人了。
　　以至于现在巫妖量劫，自己只能冷眼旁观。
　　只有成为了天道圣人之后，才知道何为天道圣人。
　　天道圣人统治乾坤寰宇，历万劫而不磨，沾因果而不染，与天常在，与道同存，这些都只是表象罢了。
　　当女娲娘娘成为了天道圣人之后才知道，圣人之所以强大，因为圣人已经看破执念，放下自我，只遵天道。
　　圣人的自我感情慢慢的逐渐消除，最后消逝掉对一切事物包括亲人、感情、面皮、弟子、教派的任何生灵欲望。
　　不再在乎是非、因果、生灭、善恶分别、公道、私道，成为真正无情无爱，无欲无求的生灵。
　　女娲娘娘现在还没有到这一步，同样也害怕到这一步。
　　想要自废圣位，又没有那个勇气，这些事情女娲娘娘无法跟任何人去讲。
　　“你和鲲鹏还得撑着妖族的江山一把，妖族倒不了，本宫只能说，天机不可泄露，你唯有尽心尽力辅佐帝俊，或许能有一线转机，若是没有，你到时候还得和鲲鹏再扛妖族江山一把，你们俩谁倒了，妖族江山都得塌一半，你好自为之。”
　　女娲娘娘只说了这一句。
　　再说就是泄露天机，会遭来天罚。
　　女娲娘娘这是在劝谏白泽，也正是因为这一番提点，让白泽留了一个小心思，在巫妖决战过后，有一线生机。】
　　女娲娘娘早在上古时期就预料到了许多事情。
　　知道帝俊和太一必死。
　　也知道陆压若是登基称帝，还得要白泽与鲲鹏这两文臣武将为陆压和妖族扛起半壁江山。
　　在陆压没有成长起来之前，他们俩谁垮了，妖族的江山都得塌一半。
　　巫妖量劫决战白泽没有陨落，如今肩负着复兴妖族的伟大使命，女娲娘娘更不可能让白泽出事，否则如何对得起妖族？这也是女娲娘娘破例主动出手的原因。
