
　　以阐教这批新招的外门弟子为主喷战力，天庭的人打辅助。
　　截教不少弟子都吞咽了一波口水，这尼玛，这些人应该算是妖族的吧？
　　小天庭之上。
　　正在看封神的陆压嘴角直抽抽，“当年上古时期这些人才若入了天庭，恐怕能硬生生把巫族骂死。”
　　陆压可谓是从没见到这般能喷的人。
　　封神台上，姜子牙看见一个就为自己说了一句话的人，就被喷成这样了，不由得有点害怕了。
　　掌教师祖，你待会儿可得保护我啊。
　　如若不然，我怕真走不出问道山啊。
　　嘤嘤嘤嘤。
　　“姜子牙道友，继续封神吧。”
　　这时候，封神台上的燃灯道人开口道，站在了一旁。
　　没有阻止姜子牙继续封神。
　　燃灯道人知道，姜子牙开口便成定局，改不了。
　　而拟定封神名单的也不是姜子牙。
　　燃灯道人可谓是冷静且隐忍，燃灯道人知道自己要报仇的对象是通天教主。
　　昔日好歹和通天教主也是同为紫霄宫三千红尘客之一，燃灯道人没想到通天教主竟然会这么折辱自己。
　　士可杀，不可辱！
　　燃灯道人希望圣战爆发的时候，直接把洪荒打崩了。
　　毁灭吧，我累了。
　　“封神继续，金灵圣母听封！”姜子牙这一开口，声如洪钟，阻止了玄门集团继续开喷。
　　金灵圣母走了出来，“金灵候封！”
　　玄门弟子暂时先闭嘴了，先想点词，待会儿再喷。
　　“尔为混元太上通天教主门下亲传，福泽深厚，气运绵长，今封尔为先天斗姆紫光金尊摩利攴天大圣圆明道姥天尊！为北斗众星之母，尊中天梵气斗母元君，钦哉！”
　　姜子牙当即就开始继续册封。
　　因为通天教主这个变数的出现，整个封神都大变。
　　原定的封神关系都乱了。
　　然而通天教主完全不在乎，通天教主只需要掌控住天庭的权利中心就行。
　　未来好帮助陆压复辟上古天庭。
　　“金灵谢封！”金灵圣母微微福了福身道。
　　姜子牙继

　　续念道，“龟灵圣母听封！”
　　姜子牙要开始册封自己的老师了。
　　龟灵圣母走出来道，“龟灵候封！”
　　“尔入得圣人门下，为圣人亲传，法力广大，当委以重任，今贫道封你为……”
　　姜子牙开始稳步一个个的册封了。
　　接下来倒是没有什么能让玄门集团弟子再次破大防的事情了。
　　毕竟准圣扫地看门都有了，还有什么能让自己再破防的？
　　玄门集团的都憋着一股气，此时正在神念传音交流。
　　待会儿封神一毕，众神就得飞升天庭，到时候没有人能阻止我们弄死姜子牙！
　　现在玄门集团的都在商量要怎么折磨姜子牙。
　　毕竟姜子牙总不可能自己把自己也封神了吧。www.biqubao.com
　　然而，当封神陆陆续续完成之后，在封最后一个神的时候。
　　玄门集团和截教集团的都懵了。
　　“截教二代弟子姜子牙，无缘仙道，仙缘渺茫，然，又不可单享人间富贵，当肉身成神，擢封神道，今贫道封姜子牙为洪荒执法狱神，执掌天狱，监察罗天众神，钦哉！”
　　姜子牙最后还真给自己封了个神！
　　自己封自己为神！
　　这封神榜的第三百六十五个正神，还他妈真的是姜子牙自己！
　　通天教主之前就知道姜子牙仙道难成，只可享人间富贵，于是干脆就给姜子牙另觅出路，不修仙道，来修神道。
　　而通天教主也知道姜子牙若是按照这敕命上面的来封神，肯定要惹一身麻烦。
　　所以通天教主当时斟酌再三之后，给了姜子牙洪荒执法狱神这个职位。
　　谁要是敢对姜子牙下黑手，姜子牙就在天庭找哪个教派弟子的麻烦！
　　谁怕谁啊？
　　有本事互相伤害啊。
　　“姜子牙！你太特么的不要脸了啊！”
　　“就是啊，你还给自己封神！还封自己做洪荒执法狱神！你他妈一个连大罗金仙都不是的人，凭什么执掌天狱！”
　　“就是啊！贫道活了几十万年，从未见过似你这般厚颜无耻之人！”
　　“姜子牙！你是天

　　命封神的人，在封神期间乱封也就算了，任人唯亲也不跟你计较，可你最后他妈的竟然给自己封神！你要不要这么过分！脸呢？你身为圣人门下，连脸都不要了吗？”
　　“就是啊，姜子牙，贫道劝你善良！贫道劝你当个人！贫道劝你要点脸！”
　　“姜子牙，你这个左看像笨蛋，右看像傻子，上看像头猪，下看像头驴的不当人子的家伙，你黑心肝，没良心，不要脸！”
　　玄门弟子听到姜子牙竟然给自己封神，还封了这个职位。
　　这不显然是给自己加一道保护符吗？
　　洪荒执法狱神，那可是代天执法，只要违反天条，即便是准圣大能，姜子牙都可以借这权柄轻松镇压！
　　听到玄门集团的人又开喷了，姜子牙赶紧合上封神榜。
　　朝天一扔，“封神完毕，诸神归位！”m.biqubao.com
　　话落，天地间漫天金光闪耀，道道霓虹铺满天际，天女散花，锣鼓齐鸣。
　　天庭南天门显现出来，此时南天门大开，在等诸神进去朝拜天帝。
　　姜子牙等三百六十五个正神身体不受控制的向南天门飞去。
　　姜子牙直接开溜，离开了这是非之地。
　　耳不听为静。
　　我听不见你们骂我不就得了吗？
　　姜子牙手持封神榜，也跟着众神一同飞往了南天门。
　　然而，还不等玄门弟子继续开喷，天地间浩荡圣威瞬间压了过来。
　　滚滚圣威荡开，无数生灵在这一刻莫名的被这股圣威给压得跪倒在地。
　　“罗喉！死来！”
　　元始天尊暴怒的声音响彻天际，只见一杆长幡镇压虚空，元始天尊手持先天至宝盘古幡，脚踏十二品造化青莲。
　　这十二品造化青莲是上次复活太乙真人，鸿钧道祖给元始天尊的补偿。
　　也是一件极品先天灵宝。
　　封神完毕，封神量劫也就结束了，那么天道封锁也就消失了，诸圣也就都可以自由离开道场了。
　　元始天尊掐起法决，直接召回了自己在女娲娘娘的山河社稷图里的诸天庆云与三宝玉如意。
