
　　申公豹这边，收到了紫虚高上元皇太上大道君的传音，要开始建造封神台。
　　并且隔空传给了申公豹一张图纸，申公豹顿时就无了个大语啊。
　　不是因为不能建造封神台，而是因为那地段正好是他们刚丢没多久的玄武关那边。
　　如果要在那里建造封神台，就必须要找截教集团的人去协商。biqubao.com
　　然后这派谁去协商，就成了一个难题。
　　申公豹可是不会乐意去的，万一见到了笋王，申公豹怕自己忍不住动手。
　　于是，申公豹带着这个任务，来找到了阐教亲传这边。
　　把事情跟他们一说，众人皆是一惊。
　　而广成子却点了点头，“吾也收到了掌教师尊安排的任务，要去一趟北海，建造封神台的事情，就只能看诸位的了。”
　　广成子突然觉得紫虚高上元皇太上大道君交给自己的任务真是酷毙了。
　　可以不用去见到笋王那家伙。
　　而且如果去好截教集团的人，恐怕有去无回都可能。
　　即便回来了，也得遭到羞辱。
　　身为玉虚门下亲传，完全继承了元始天尊贼要面子的这一点。
　　“掌教师尊命我督造封神台，我得去安排人手来办，你们当中谁去找截教门人协商？毕竟掌教师尊已经定了建造封神台的地点，这是无法更改的事情。”
　　申公豹看向众人询问道。
　　而且申公豹还说了，自己要去安排建造封神台的人，所以没空去找截教集团的人协商。
　　“公豹啊，这件事情你还只能自己解决，毕竟掌教师尊是把这个任务委托给了你，我们插手不太合适啊。”清虚道德真君合理的找了个理由拒绝帮忙。
　　灵宝大法师点头附和，“大善。”
　　赤精子也点了点头，“师弟言之有理。”
　　“公豹啊，建造封神台，掌教师尊命你全权负责此事，可见掌教师尊要把此大功给你，我们怎么能分你的功劳呢？不妥，不妥啊。”太乙真人也是摇了摇头道。
　　这里有找得那可真是，一个比一个冠冕堂皇啊

　　。
　　毫不客气的说，如果申公豹没有加入阐教的话，肯定会被这番话给忽悠得信了的。
　　但是吧，申公豹加入了阐教，早已了解到了阐教弟子是什么货色，都是一丘之貉。
　　当然了，除了黄龙真人以外。
　　这家伙心肠好，虽不如那洪荒老好人红云老祖，但那也是乐于助人的。www.biqubao.com
　　而且跟申公豹同为妖族。
　　虽然龙族并没有承认自己是妖族。
　　“各位师兄，封神大事，刻不容缓，一日不封神，天地间劫气便一日不散，咱们也一日无法回山复命。
　　劫气不散，入劫之人随时都有殒命之危，师弟我相信这也不是诸位师兄们想要看到的局面吧？
　　再说了，掌教师尊将此事全权交由我负责，下山之前掌教师尊就说了，有困难可以寻求诸位师兄的帮助。
　　这可是圣人亲言，圣人法旨言犹在耳，诸位师兄总不能罔顾圣人法旨吧？传回圣人耳中那也是不好的吧。”
　　见到众人推辞，申公豹那也是不客气，直接就搬出了元始天尊来压他们。
　　虽然可能元始天尊当时说的那是客套话，但是现在却实实在在的被申公豹拿着鸡毛当令箭了。
　　众人一听这话，脸色齐齐一遍，那可就真的跟吃了屎一样的难看。
　　在阐教，那可是真现实啊，优胜劣汰，若是因为这件事情惹得元始天尊不喜，那可是大事啊。
　　“那此事就交由黄龙师弟配合你吧。”广成子直接下达了命令。
　　没有用商量的语气。
　　而是直接命令，黄龙真人听到广成子的话，脸色并不好看。
　　但是也知道，自己没有说不的权利。
　　自己在阐教本来就不讨元始天尊喜欢，可若是再惹元始天尊厌烦，那自己搞不好真的会在阐教混不下去的啊。
　　“是……师兄。”黄龙真人耷拉个脑袋，应下了这个事情。
　　想我洪荒大牛逼剑仙·黄龙真人，竟然在阐教连说不的权利都没有。
　　悲哀！
　　真悲哀啊！
　　天大的悲哀啊！
　　申公豹听到广成子的话

　　，也是叹息一声，为黄龙真人默默的默哀三秒钟。
　　果然啊，披毛戴角，湿生卵化之辈，在元始天尊的玉虚阐教就是不受待见。
　　除非有孔宣那般惊世之才，否则的话，即便是亲传弟子的黄龙真人，也不如一个外门弟子受待见。
　　“行了，没事的话就赶紧去办吧，建造封神台已然刻不容缓了，贫道也要赶去北海一趟办事了。”广成子起身道。
　　“是，恭送广成子师兄！”
　　众人也跟着纷纷起身行礼。
　　广成子化作一道流光就直奔北海，一息便是万里之遥。
　　申公豹叹了口气，“黄龙师兄，就辛苦你跑一趟了。”
　　“吾洪荒大牛逼剑仙·黄龙真人为了完成掌教师尊交代的任务，那是责无旁贷，不谈辛苦！”黄龙真人故作坚强的说道。
　　在玉虚阐教就没有所谓的公平待遇。
　　或者是在洪荒就没有公平，只是洪荒的不公平是摆在暗处的，而阐教的不公平是摆在明处的。
　　谁展现出来的天赋高，那么阐教的修炼资源便倾向于谁。
　　这就是在阐教生存的法则。
　　“走吧，吾也要去安排人准备材料，等黄龙师兄的好消息。”申公豹点了点头道。
　　或许在玉虚阐教，黄龙真人和申公豹已经算是同病相怜了吧。
　　当年元始天尊答应过，申公豹只要成为大罗金仙，就可升为内门弟子，到现在也没啥动静。
　　元始天尊只说会这么办，但又没说什么时候办这件事情。
　　而且按照接下来的封神局面，申公豹恐怕没有那个机会了，能不能保住一条命，那都难说。
　　申公豹于黄龙真人一同离开了，各自分头去办事儿。
　　说实话，黄龙真人也不咋愿意去面对截教集团的人。
　　怕自己会忍不住动手，然后被镇压。
　　主要是只要见到笋王，那就是仇人见面，分外眼红啊。
　　根本压不住火气啊。
　　但是碍于广成子下命令了，黄龙真人即便再不情愿，那也得去办啊，不然自己在阐教的日子恐怕会更难过。
