
　　封神量劫是人皇时代与天子时代的交接。
　　正常情况下，子受作为商朝最后一位人皇，陨落之后，人皇降为天子，向天称臣。
　　人皇若是镇压不了天子，那么最终的结局仍然是九九人皇时代结束，九五至尊时代开启。
　　此时的昆仑山玉虚宫。
　　元始天尊和紫虚高上元皇太上大道君此时也在讨论接下来的局势。
　　“道友，接下来的局势看不透了啊，你有何见解？”元始天尊询问道。
　　这笋王这一次可不仅仅是得罪了元始天尊，还把天庭二圣给得罪了。
　　如此折辱天庭的面子，天庭二圣还真不一定能忍得下去呢。biqubao.com
　　毕竟天庭二圣本就是童子出身，本身就被人看不起。
　　如今成了圣人，也依旧逃脱不了被议论出身的事情。
　　不过没有人再光明正大的议论了，都是偷偷的议论。
　　毕竟总得给圣人留点面子啊。
　　如今天庭二圣的脸面被笋王这么个大罗金仙如此折辱，哪里挂得住？
　　天庭二圣成了圣人，都有蝼蚁敢折辱他们圣人面皮，恐怕除了笋王这不怕死的，得是前无古人后无来者吧。
　　而且这还是光明正大的，当着洪荒众生的面，圣人面皮完全挂不住啊。
　　天庭的人代表的可不就是天庭二圣的脸面嘛。
　　笋王胯下小粉猪的一坨坨猪屎就好像是喷在天庭二圣脸上似的。
　　“这还有何见解？此子不死都不可能了，干脆别把他贬入九幽，送上封神榜得了，让天庭二圣去收拾他们。”紫虚高上元皇太上大道君淡淡的发表了自己的意见。
　　元始天尊听到这话，思考了一会儿。
　　要知道，天庭二圣可是最讨厌别人说他们是童子了。
　　这个出身是改不了的东西。
　　即便是他们成为了圣人，那也摆脱不了是紫霄宫看门童子出身的身份。
　　现在天庭二圣成为了圣人，面皮却被一个大罗金仙这么折辱，这个大罗金仙若是入了天庭为臣，恐怕要被天庭二圣往死里整啊。
　　确实比贬入九

　　幽地狱难受得多。
　　不过，即使是这样，也感觉还是有点太便宜笋王那个不当人子的家伙了。
　　干脆先送上封神榜，让天庭二圣狠狠的折磨一番，然后再贬入九幽十八层地狱，万劫不复。
　　如此以来，方解心头之恨啊。
　　“要送上封神榜，更要贬入九幽！”
　　元始天尊回答道。
　　紫虚高上元皇太上大道君一愣，元始天尊对笋王的恨意已经达到这个地步了吗？
　　按理说元始天尊这个本尊已经无情无爱，不至于如此啊。
　　不过这也只能怪笋王那家伙确实是太缺德了一点儿。
　　如果笋王不这么缺德，作为无情无爱的天道圣人何至于恨其到这个地步。
　　“道友，如今这一战笋王都已经受了伤，不若趁其病，要其命，如何？”紫虚高上元皇太上大道君提议道。biqubao.com
　　毕竟笋王那家伙不受伤的时候，精力太旺盛了，捅人皮燕子还掏人家的蛋，手段之出奇，简直是让人防不胜防。
　　这家伙现在受了伤，状态肯定是大不如前的。
　　要是趁这个时候干掉笋王，是很合适的。
　　虽然会落下一个趁人之危的骂名。
　　但是这事儿干嘛要阐教弟子来办呢，让天庭的人去干不就得了？
　　毕竟反正那些人生死都是天庭的人。
　　活是不可能活下来的，不上封神榜，根本无法完全掌控。
　　“如何趁其病，要其命？”元始天尊询问道。
　　如果紫虚高上元皇太上大道君有完整的计划，元始天尊可不介意实施这个计划。
　　毕竟如果洪荒当中有元始天尊最希望去死的人，那必然是笋王。
　　笋王现在已经上了元始天尊的头号必杀名单了。
　　不死不休！
　　“暗杀。”
　　紫虚高上元皇太上大道君说出了这两个字。
　　元始天尊微微皱眉，“去汜水关暗杀？你不担心汜水关那边又旧技重演？”
　　“什么旧技重演？”紫虚高上元皇太上大道君一时间没想起来元始天尊的意思。
　　元始天尊回答道，“道友是忘了孔宣的

　　下场了吗？当时若非是和土行孙兵分两路，恐怕不仅孔宣要搭里面，土行孙也得跟着广成子一同搭里面。”
　　“凤希先前不是还用山河社稷图到不周山救人吗？现在山河社稷图应该是在凤希的手里，汜水关没有山河社稷图的。”紫虚高上元皇太上大道君回答道。
　　还以为元始天尊说得是啥事儿呢。
　　原来是这个事儿啊。
　　不过说起来，孔宣那事儿是真的草率了。
　　当时就忘了山河社稷图这个东西。
　　不然的话，要孔宣去救广成子，要土行孙去拿钉头七箭书就好了。www.biqubao.com
　　这样的话，孔宣又怎至于现在还被关在山河社稷图里面。
　　连带自己的诸天庆云和三宝玉如意都在诸天庆云里面。
　　害得自己现在都没有什么合适的且有威力的法宝支援门下弟子。
　　唉。
　　“本尊没说是山河社稷图，只是说同样的招数，他们也可能正等着瓮中捉鳖了。”
　　元始天尊淡淡的道。
　　紫虚高上元皇太上大道君听明白了，不过这确实是有可能的啊。
　　毕竟玄门想杀笋王之心，已经是昭然若揭了。
　　趁你病，要你命，这是很好理解的道理啊。
　　截教集团的人应该不至于傻到这个地步，猜不到玄门集团的人可能会暗杀笋王那个不当人子的家伙。
　　“那道友的意思呢？”紫虚高上元皇太上大道君询问道。
　　元始天尊看了一眼三十三重天的天庭所在之地，“本尊的意思是，静观其变，天庭二圣恐怕也在安排怎么弄死笋王，咱们跟着补刀就行，能弄死笋王最好，弄不死那也是天庭的问题，跟咱们没关系。”
　　听到元始天尊的话，紫虚高上元皇太上大道君露出了笑意，“原来道友早有想法，又何必来问贫道呢，咱们就等天庭安排行动，那两人绝对是咽不下这口气的。”
　　“嗯嗯，就看那两人怎么布局了，一直是本尊布局，他们在那看戏，现在也该轮到本尊看戏了。”元始天尊嘴角露出一丝冷笑。
