
　　通天教主面对这开天气刃，那是丝毫不慌。
　　直接撑起了混沌钟。
　　“开天！”通天教主大喝，催动了先天至宝混沌钟。
　　只见混沌钟显化盘古斧虚影，而后带着一力破万法的强大气息向元始天尊这一招开天气刃迎去。
　　混沌钟一响，空间法则与时间法则同时显现。
　　镇住了周围的空间，避免在圣人交手的时候导致空间破碎。
　　时间法则显现，元始天尊的开天气刃落下的速度，明显就是慢了下来。
　　“太极图，杀！”太上老子再次使出太极图，一道金桥向通天教主架去。
　　“尔敢！”
　　女娲娘娘动了，山河社稷图直接向太上老子砸去，太上老子伸手一招，召回了天地玄黄玲珑塔护持己身。
　　天地玄黄玲珑塔被太上老子顶在头顶，直接就立于先天不败之地。
　　太上老子一时间腾不出手来应付红绣球，但也不想挨红绣球一击。
　　别看红绣球只是极品先天灵宝，砸到圣人身上，圣人那也是得被砸个够呛。
　　“凤希，不用插手，你和妖族顾着西方圣人就行！”通天教主说了一声。
　　非先天至宝与先天至宝的差距还是很大的。
　　女娲娘娘没有先天至宝，而且实力也没办法跟太上老子和元始天尊比肩。
　　若是女娲娘娘参与其中，很可能会受伤。www.biqubao.com
　　这反而会给通天教主拖累。
　　太极图和盘古幡以及混沌钟本为一体，同是混沌至宝盘古斧分化而来。
　　没想到这开天三宝竟然也干起来了。
　　盘古斧的斧刃和斧背竟然和盘古斧的斧柄干起来了。
　　本是同根生，相煎何太急！
　　圣人交战，还是圣人当中的高阶战力彼此交战，整个西方山河破碎。
　　失去了混沌钟的笼罩，西方的时间流速也归为正常了，西方众生也重见天日了。
　　但是比起圣人干架，西方众生觉得这天日不见也罢。
　　西方三圣自然也不可能坐视不管，三人同时显出身形。
　　整个西方顿时梵音阵阵，金莲弥漫。
　　“三位道友，

　　我西方贫瘠，禁不起诸位如此大动干戈，还请三位道友慈悲，去别处吧。”
　　接引圣人叹了口气道。
　　若是说阻止，西方三圣还是有自知自明的，以自己的实力哪里能参与得进昔日三清的战斗当中？
　　这三人乃是盘古元神一气化三清而来，手中至宝那也是一斧化三宝而来。
　　这哪里干得过？
　　圣人之战，惊天动地，万众瞩目。
　　无数生灵下跪叩首，“圣人息怒！”
　　许多弱小的生灵根本不知道发生了什么而导致圣人要打架。
　　但是圣人这种绝对的至强者在洪荒打起来，苦的还是洪荒生灵啊。
　　无数大能的目光那也是齐齐看向了西方这边，脸色极为沉重。
　　然而就在这时，不周山那边也传来了铺天盖地的威压。
　　吸引了不少大能的目光。
　　巫族这是在发什么疯？
　　众人看去，原来是巫族见到妖族离开了小天庭，正准备开着十二都天神煞大阵前去小天庭偷家。biqubao.com
　　然后却被魔族拦住了去路。
　　“本座今日把话撂在这儿，你们巫族不得离开不周山半步！”无影护法仰着头道。
　　虽然巫族已经直接起阵了，但是魔族那可是丝毫不慌。
　　“滚一边去，本祖巫没空跟你们魔族在这哔哔！再不走，把你们全埋在这儿！”盘古真身当中传来了祖巫祝融的声音。
　　无踪护法冷笑一声，“巫族还真是无礼！”
　　“就是，上次我魔族在你巫族领地走丢，你们就不配合，咱们仇怨已经结下来了，今日也该算一算了！”无法护法轻哼一声道。
　　无影护法开口道，“还有什么好说的，起阵吧！”
　　“没错，众将听令！他化自在天魔大阵，起！”无天护法大喝一声。
　　只见无踪护法掏出阵旗往天空一扔，一众魔族迅速按照先前排列的方式布阵。
　　阵旗高悬半空而展开，就宛如阵图一般。
　　但实际上这阵旗便是阵图！
　　魔族这边万丈高楼平地起，辉煌我就靠自己！
　　他化自在天魔大阵一出，滚滚魔威

　　自不周山为中心，向方圆万万里弥漫。
　　看过来的大能齐齐懵圈。
　　“通天圣人！”
　　“不，这不是通天圣人！通天圣人不是在西方打架吗？”
　　“你他妈眼瞎啊，这不是通天圣人是谁，还能是你？”
　　“巫族召唤盘古真身，魔族召唤通天圣人的真身？这是什么情况？”
　　“你问我我问谁啊，真的是。”
　　暗中观战的大能直接懵圈。
　　魔族这大阵竟然直接召唤出了一个栩栩如生的通天教主。
　　和十二都天神煞大阵一样，都是直接合体了。
　　而且魔族的大阵周身所散发出来的恐怖气息也是圣人的气息！
　　朝歌城。
　　“难怪敢直接安排妖族离开小天庭，通天圣人这是早已留好了后手啊。”伏羲看着不周山方向喃喃自语了一句。
　　但也没有过多的关注。
　　毕竟既然魔族拖住了巫族，伏羲就不需要为空虚的小天庭担忧。
　　伏羲的目光再次看向了西方，伏羲在意的是小妹凤希！
　　“道友，别太担心了，有周天星斗大阵在圣母娘娘身后，谁也动不了她！”神农拍了拍伏羲的肩膀道。
　　伏羲双拳紧握，但又松开了。
　　“吾一直为小妹遮风挡雨，然而一句圣人之下皆蝼蚁，风也遮不住了，雨也挡不住了，唉。”
　　越是接近圣人，越是能感知到圣人的强大。
　　伏羲这种亚圣，已经一只脚迈入圣人层次，可是结果呢，面对真正的圣人，仍然不过翻手可灭。
　　若是以前，一定是伏羲挡在女娲娘娘前面的。
　　可自圣人出世之后就不行了，圣人与非圣之人的差距太大了。
　　“道友，现在该操心的是战火会不会波及到我人族这边来，咱们要不要先把大阵撑起来？”神农询问道。
　　神农与伏羲坐镇朝歌城，坐镇阵眼，其余人族先祖全部分散各地，准备随时配合伏羲以起阵。
　　大阵一起，就可以形成一道结界，笼罩整个人族。
　　避免遭到圣人攻击的余波。
　　可若是圣人攻击，那这大阵的作用也不大了。
