
　　几个外门弟子见到广成子来了，面露喜色，这尼玛，不容易啊。
　　援兵终于来了。
　　“广成子师兄，你们可算来了，惧留孙师兄已经堕魔了。”某玉虚阐教大罗金仙境界的外门弟子开口道。
　　玄都大法师也是开口，“惧留孙师弟，速速醒悟，否则吾等将出手镇压你了？”
　　“先用安神咒，看看能不能让惧留孙师弟安定下来吧。”广成子提议道。
　　玄都大法师点了点头，“善。”
　　说罢，广成子当即掐咒，并开始了虚空画符，“云篆太虚，浩劫之初，乍遐乍迩，或沉或浮，五方徘徊，一丈之余，天真皇人，按笔乃书，以演洞章，次书灵符，元始下降，真文诞敷，昭昭其有，冥冥其无，沉疴能自痊，尘劳溺可扶，幽冥将有赖，由是升仙都。”
　　广成子所念，乃是圣言。
　　带着一丝浩瀚的圣人气息，咒念完了，符也画完了。biqubao.com
　　虚空画符，言毕符成。
　　广成子翻掌一拍，符咒直接飞向惧留孙，企图定住惧留孙。
　　岂料惧留孙魔性大发，一掌就拍开了这张符咒。
　　“好凶悍的魔气！真的是堕魔了，而不是走火入魔。”玄都大法师沉声道。
　　堕魔可就有点难办了。
　　从未听说过堕入魔道的人还有回归正途的可能。
　　也就是说，不出意外的话，惧留孙得死。
　　走火入魔还有救回来的可能，走火入魔是真没办法，就连圣人都没办法。
　　别忘了，道消魔涨，魔涨道消，如今仙道气运低落，魔道气运恢宏，堕魔之人更是没办法恢复正常了。
　　“师伯，快想想办法救救老师啊。”土行孙有些焦急的说道。
　　广成子叹息一声，“看来只能交由掌教师尊定夺了，就麻烦玄都师兄将他收入天地玄黄玲珑塔当中思过，待封神量劫结束，带往玉虚宫，请掌教师尊处理了。”
　　“目前来看，也只能如此了。”
　　玄都大法师点了点头，然后祭出了天地玄黄玲珑塔，要将惧留孙收进

　　去。
　　岂料惧留孙却幻化出滔天魔气，抵御着天地玄黄玲珑塔的威势，似乎是不想被天地玄黄玲珑塔收进去。
　　可惜啊，后天功德至宝之威，岂是一个大罗金仙可扛的？
　　“竟然还有心反抗？惧留孙师弟的意识看来已经彻底被魔道占据了。”广成子没想到惧留孙竟然还反抗了起来
　　玄都大法师却嗤笑道，“这可是后天功德至宝，除了圣人，还没听说有谁收不了，所谓的反抗，不过是蚍蜉撼树而已。”
　　说着，玄都大法师便掐起了法决，天地玄黄玲珑塔瞬间紫芒大放，强大的力量直接罩了下来，将惧留孙罩在了其下。
　　“这就罩住了？不愧是天地玄黄玲珑塔啊。”某大罗金仙震惊的开口道。
　　玄都大法师轻哼一声，“收！”
　　说着，那天地玄黄玲珑塔瞬间缩小，变成了一个一尺高的小塔，落在了玄都大法师的手上。
　　玄都大法师收起了天地玄黄玲珑塔。
　　另一边，无影护法直接失去了对惧留孙的控制。
　　脸色一变，“惧留孙竟然这么快就被降服了？”
　　“什么情况，你不是说惧留孙堕魔，准圣之下可无敌，准圣之上一换一吗？这怎么轻易就被降服了？”无天护法疑惑的询问道。
　　无影护法摇了摇头，“是法宝！很强的法宝直接镇压了惧留孙。”
　　“那怎么办？”无法护法询问道。
　　无影护法摇了摇头，“暂时没办法，不过他已然堕魔，要么永生永世被囚禁，要么就只能死，即便是圣人也已经无能为力了。”
　　“当时你是不是故意放水，所以没用力？若不然凭你的修为，弄死一个大罗金仙，还不跟捏死一只蚂蚁一样简单？为何一掌竟然没有让他当场毙命？”无踪护法询问道。
　　无影护法闻言，瞪大了眼眸，“冤枉，这我真是冤枉，他乃是圣人亲传啊，我哪敢一下子拍死他，一但激活他体内的圣人符箓，咱们都得玩完，所以打得他重伤濒死，谁知

　　道圣人作弊救他？”
　　“呃……好像是这么个理儿，但是道祖不是让咱们杀了他吗？现在他没死，该怎么办？”无法护法询问道。
　　无天护法附和道，“是啊，这事儿咋办？要不咱们去把收他的法宝夺来弄死他？”
　　“那谁知道收他的是什么法宝？这高低得是个极品先天灵宝吧，万一是先天至宝太极图怎么办，你去哪夺？圣人不得一巴掌拍死你？”无踪护法无语道。
　　是啊，万一是先天至宝太极图咋办。
　　去夺太极图，这跟直接把圣人的牙齿有什么区别？
　　“那现在惧留孙没死，不总得想个办法吗？”无影护法开口道。
　　无法护法提议道，“要不你直接控制他自爆？”
　　无影护法摇了摇头，“我已经跟他断了联系了，收走他的不是一般的法宝，搞不好还真的是先天至宝太极图，那玩意儿有包罗万象之能。
　　当年尚在阴阳老祖手里的时候，根本没被阴阳老祖发挥出多少实力，如今落入圣人手中，那可是真正展现了先天至宝之威，若真是太极图就没戏了。”
　　先天至宝太极图那可是盘古斧的斧背所化，其中蕴含太极之象，盘古生太极，太极化两仪、两仪演三才、三才形四象、四象变五行、五行成六合、六和定七星、七星出八卦、八卦通九宫，此九之极数都在太极图当中，可见这玩意儿很厉害。
　　“那就只能先回去问问魔尊大人，实在不行再去问道祖如何处理。”无踪护法提议道。www.biqubao.com
　　无影护法点了点头，“只能如此，善。”
　　“善，那就先回吧，若是能像圣人那般破碎虚空，天地间各处一念便至该多好啊，就不用赶路了，唉。”无法护法羡慕了一番，然后便赶路了。
　　圣人有个最好的好处，那就是不管去哪里，只要心念一动，破碎虚空，眨眼间便至。
　　这是任何非圣之人都无法掌握的神通，这个神通用来赶路，真是不晓得有多方便，是真令人羡慕。
