
　　什么叫你感觉人是在不周山丢的，就是在不周山丢的？
　　意见？
　　我们可太有意见了！
　　“也就是说你一点证据也没有，全凭一张嘴在这胡说八道？”祖巫帝江冷声道。
　　无天护法听到这话，那是直接笑了。
　　“证据？你们巫族什么时候讲证据了？什么时候开始讲道理了？”
　　无天护法搁这反讽刺巫族。
　　巫族行事之霸道，那是洪荒出了名的，可现在却在这儿讲证据，可谓是滑天下之大稽。
　　你跟他讲证据的时候，他给你耍流氓，你跟他耍流氓的时候，他跟你讲证据。
　　这简直……呵呵。
　　“那我们是不是也可以说我们巫族走失了一个巫，本祖巫觉得是在你魔族地盘走丢的，也可以直接去你们魔族搜了？”祖巫帝江说道。
　　无天护法点了点头，“只要你们有这个实力，你们当然可以这么说，本护法最后再问一遍，让不让我们搜，若是不让，咱们两族之间的梁子，今儿个就算是结下了，往后见面可就不是那么好相处的了。”www.biqubao.com
　　无天护法直接开口威胁。
　　无天护法也不确定巫族会不会忍下这个事儿，若是忍了，那自己还得想个二号方案。
　　“既然如此，那就手底下见真章吧。”
　　祖巫帝江直接施展空间法则，封锁了周围的虚空。
　　祖巫烛九阴也是接着施展时间法则，周围时间禁锢，无天护法感觉自己就像是被施展了定身咒一样。
　　不过由于祖巫烛九阴的修为不高，时间禁锢对无天护法来说，作用不是特别大。
　　无天护法也只是感觉到了行动变得迟缓，至于其余魔族小弟，那就跟个木头人似的一动不动。
　　“你巫族这是在向我魔族宣战么！”
　　无天护法问道。
　　“宣你妈！看打！”祖巫共工直接施展水之法则，一条水龙径直向无天护法杀去。
　　无天护法眼眸瞪大，赶紧大喊，“道祖救命！”
　　声音如同滚滚惊雷，突然一下就炸响在了洪荒世界。
　　无数大能目光看向

　　了不周山方向。
　　只见不周山方向剑气流转，一柄三尺青锋穿梭虚空，斩断了祖巫共工的这条水龙。
　　这柄青锋宝剑立在了无天护法的面前。
　　“青萍剑！”
　　祖巫帝江叫出了这青锋宝剑的名字，咬着牙看向西方。
　　“圣人何故对我巫族动手！”祖巫烛九阴质问着通天教主。
　　然而，通天教主并没有回答。
　　不是因为不知道如何回答，而是不屑于回答。
　　六个祖巫，那就是六个混元金仙后期的强者，在这联手对付魔族的一个混元金仙后期境界大能，还好意思问通天教主为何出手？
　　更何况，按照现在的局势来看，错在巫族，而非魔族。
　　巫族既然再次被算计进了量劫，那就只能手底下见真章了。
　　青萍剑救下无天护法之后便遁入虚空，消失不见。
　　通天教主的这一剑斩出，破了时间，碎了空间，魔族的人恢复了自由。
　　无天护法立马道，“巫族！我们两族的梁子结下了！来日必报！”
　　说着，就立马带着魔族的人撤退了。
　　留下这句狠话之后，人便没影了，开溜的速度那不是一般的快啊。
　　祖巫祝融还想追上去，但是被祖巫帝江给拦下了，“够了，别去追了。”
　　“大哥，难不成咱们就这么忍了？”祖巫祝融问道。
　　祖巫帝江没有回答，反而是看了一眼祖巫烛九阴，然后便离开了。
　　祖巫共工询问道，“二哥，大哥什么意思？”
　　祖巫烛九阴回答道，“大哥的意思是，圣人之下皆蝼蚁，不忍也得忍！”
　　说完，祖巫烛九阴也转身离开了。
　　知道通天教主既然出手介入这件事情，就说明没有再追上无天护法的必要。
　　因为通天教主能出手第一次，就可以出手第二次。
　　“圣人之下皆蝼蚁，圣人之下皆蝼蚁，可恨俺为什么不是圣人！”www.biqubao.com
　　祖巫共工喃喃自语重复了祖巫烛九阴刚刚说的话，最后仰天高呼。
　　“为什么俺们没有成圣！凭什么他们三清成圣高高在上，主

　　宰着洪荒众生！俺们祖巫却在蝼蚁之列，仰望圣人！同为父神子嗣，为何俺们不可成圣！”
　　祖巫句芒也是仰天高呼。
　　觉得这不公平！
　　若是三清当中也只有一个人成圣了，那么祖巫句芒觉得还没什么，毕竟巫族也有一个成圣的。
　　可是三清全部成圣，巫族却始终只有一个圣人，还被困在地府不得出！
　　这凭什么？
　　这不公平，不公平！
　　祖巫回了该回的地方，而刚刚祖巫的仰天高呼，也被圣人听到了。
　　不管是太上老子还是元始天尊，亦或者是通天教主，都没有对此作出回应。
　　也没有以他们所谓的不敬圣人为名降个天雷啥的警告一波。
　　“三清，通天陨落，三清已然三去其一，哪还有三清。”八景宫内，太上老子喃喃自语，不免有些伤感起来了。
　　当年巫妖量劫决战，十二祖巫，只余其一，陨落十一，听到祖巫的抱怨，太上老子也没什么好反驳的。
　　昆仑山玉虚宫内，元始天尊想说什么，但是最后什么也没说，尽数化作一声叹息。
　　“唉。”
　　千言万语汇成一句叹息。
　　或许元始天尊也想对通天教主说些什么，但是话到嘴边，不知如何说出口。
　　目光看了一眼西方，化悲愤为力量。
　　封神量劫结束，必诛魔祖罗喉，为通天教主报仇！
　　元始天尊又不免开始追忆通天教主了，与通天教主的点点滴滴浮现在脑海中，种种过往，让元始天尊一时间陷入了追忆的状态。
　　不得不说，假消息害人啊。
　　鸿钧道祖当时传个假消息，导致魔祖罗喉到现在都背了多少锅了？
　　别的不说，就单说魔祖罗喉不知道吸引了太上老子和元始天尊多少仇恨值。m.biqubao.com
　　如果太上老子知道通天教主没死，恐怕都不会参与不久后的圣战。
　　可见魔祖罗喉因为鸿钧道祖的假消息惹了多大的仇恨。
　　太上老子不轻易下场，但是为了给通天教主报仇，太上老子毅然决然下场，联合元始天尊支持圣战！
