
　　呃……
　　这话一出，陆压刚刚有的那么点信心顿时就又消散了。
　　是啊，蚩尤参与进十二都天神煞大阵的布置当中，那么一定是会空出一个祖巫的。
　　而妖族能单挑祖巫的并不多。
　　现在的祖巫有着混元金仙后期的实力，非准圣巅峰不可与之一战。
　　也就是说，妖族现在能和烛九阴单挑不败的就四个。
　　一个是妖族新晋准圣巅峰强者，另外三个就是陆压和白泽以及鲲鹏了。
　　三四个人当中，周天星斗大阵若是少了他们任何一个人，威力都会削弱。
　　别提用三尸去和祖巫干架，三尸被毁，境界就会跌落，到时候损失更大。
　　至于让三尸顶替本体坐镇周天星斗大阵也不可行，万一三尸顶不住星辰之力，照样得被轰爆，本体境界还是会跌落，到时候妖族可能就会损失一个准圣巅峰强者。
　　在这种生死关头的大决战，那是赌不得的。biqubao.com
　　凡事都不要抱有侥幸心理。
　　就算把妖族的新晋的准圣巅峰抽出去对付烛九阴，也不一定干得过烛九阴。
　　因为烛九阴掌握时间法则。
　　三千法则，时间为尊，空间为王。
　　作为时间祖巫，在现在的洪荒，可能也就龙族老祖烛龙能和烛九阴在时间法则这一块儿碰一碰。
　　若要万全，非得抽调白泽或鲲鹏去对付烛九阴才行。
　　但是周天星斗大阵随便离开他们任何一个人，威力都是要大减的。
　　到时候能不能干过十二都天神煞大阵还两说呢。
　　别丢了西瓜捡了芝麻，干这种蠢事儿。
　　“时间祖巫，烛九阴！是个难缠的对手，当年若非皇叔的混沌钟克制他，恐怕妖族想要获得最终的胜利，会很难，时间法则是个很麻烦的法则。”
　　陆压颇为头疼的道。
　　对于妖族来说，祖巫当中最头疼的就是空间法则和时间法则这两个家伙。
　　尤其是时间法则，若非妖族有东皇太一，若非东皇太一有先天至宝混沌钟，可以禁锢时间，镇压空间，妖族想要获胜，得付

　　出更大的代价。
　　偏偏这蚩尤，乃是烛九阴部落的大巫和人族结合的。
　　现在血脉返祖，自然也是时间法则了。
　　“若向圣人借来混沌钟可否？”白泽提议道。
　　混沌钟又不是没了，借一下应该没啥问题吧。
　　陆压却摇了摇头，“如今皇叔的混沌钟成了截教镇教气运之宝，是不能再借给我们的，否则那就是圣人介入，地府那位不可能不管的。”
　　陆压又何尝没有想过去借混沌钟？
　　但是现在混沌钟被通天教主拿来镇压截教气运，那就是代表了截教的法宝。
　　若是真把混沌钟借来了，妥妥的圣人参与其中。
　　不然的话，即便是通天教主借出去诛仙四剑，那都不能代表圣人。
　　镇压教派气运的东西是什么，那么最能代表圣人的法宝就是什么。
　　通天教主可以把诛仙四剑借给妖族参与巫妖量劫，顶多就是变相的帮忙，勉强说得过去。biqubao.com
　　混沌钟借去参战，那就是妥妥的圣人干预，怎么样都说不过去的。
　　当然了，如果巫族没有圣人，那就说得过去了。
　　毕竟拳头才是硬道理嘛。
　　不一定打得赢地府的那位圣人是一个原因，另一个原因就是因为地府那位圣人司掌众生轮回大事。
　　众生往生六道，都离不开六道轮回。
　　谁敢保证不会去找地府那位圣人帮个忙，开个后门啥的？
　　把人家得罪狠了，不值当。
　　所以说啊，做人留一线，日后好相见。
　　除非真做好了永不再见的打算。
　　圣人之间没有不死不休的仇恨，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，只要利益给到位了，什么事儿都好商量。
　　但是如果把混沌钟借给妖族，那么妖族可能直接就能把巫族给干灭族了。
　　这事儿恐怕商量不好。
　　实力不成对比的时候，我坐着，你跪着。
　　实力能入眼的时候，我坐着，你站着。
　　实力去旗鼓相当的时候，一起坐着。
　　实力比我强的时候，你坐着，我站着。
　　这就是现实，地府那位

　　圣人可是号称鸿钧之下我无敌，鸿钧之上一万一。
　　鸿钧道祖都成了计量单位。
　　即便通天教主法力无边啊，但是跟平心圣人掐一架的后果就是轮回崩塌，这个代价谁也承受不起。
　　所以得坐着好好谈。
　　但是都把巫族干灭族了，还谈个屁啊，平心圣人不掀桌子都是脾气好了。
　　这混沌钟，平时可以借，但是巫妖两族宿命之争的时候，不能借。
　　“巫族肉身之强悍，乃是洪荒公认，普通法宝困不住祖巫，更别说烛九阴还是时间祖巫了，若欲战烛九阴，要么以绝对的力量碾压他，要么非混沌钟不可。”
　　白泽给出了对烛九阴的评价。
　　这并不是在危言耸听，即便是白泽，都不敢说能百分百弄死烛九阴。
　　当年烛九阴和帝江可是令帝俊和东皇太一都头疼的两个家伙。
　　得亏混沌钟克制他们俩。
　　空间时间今犹在，不见当年混沌钟。
　　唉。
　　“不需要战赢烛九阴，只要拖住就行了，等我们收拾完其他祖巫，一个烛九阴，弹指可灭。”陆压淡淡的道。www.biqubao.com
　　白泽叹气，“可我妖族在布置周天星斗大阵的前提下，已无人能战平烛九阴，如今娲皇成圣，羲皇战死转世非妖，东皇战死沙场，血染洪荒，十大妖圣已然十去其九，哪里还能抽出人手，单独战平时间祖巫？”
　　说起来那都是泪啊。
　　呜呜呜。
　　当年我妖族可太惨了啊。
　　陆压头疼，这丫的虽然拆自己的台，但说的也确实是实话。
　　妖族一旦布起周天星斗大阵硬刚巫族十二都天神煞大阵，是没有人能够单独战平时间祖巫烛九阴的，更别说战胜了。
　　现在整个妖族，圣人之下，除了陆压，谁敢说在没有先天至宝混沌钟的前提下可以弄死烛九阴？
　　没有，顶多就是战平。
　　所以空出来的烛九阴谁去对付，那确实是个麻烦事儿。
　　陆压头疼，脚疼，身体疼，浑身疼。
　　好烦，除了混沌钟，没听说洪荒还有啥法宝克制时间法则的。
