
　　这话一出，通天教主也愣了一下。
　　好像是啊。
　　元始天尊好像并没有通知在哪里封神啊。
　　如果都不知道在哪里封神，那还玩什么？那又该通知姜子牙到哪里去？
　　“是啊，如今封神榜已满，元始天尊应该着手准备封神大事了啊，这怎么还没通知这些事情呢？”
　　通天教主也颇有疑惑，这到底什么情况？
　　魔祖罗喉询问道，“有没有一种可能，元始天尊忘了通知？”
　　“怎么可能，元始天尊这种要面子的人，一旦开始封神，他的弟子掌控封神大权，他都恨不得昭告洪荒，让所有人都知道，所以忘了通知这个可能是不可能存在的。”
　　通天教主直接否决了魔祖罗喉的这个猜测。
　　毕竟元始天尊好面子，而且不是一般的好面子，即便是打肿脸充胖子，那也依旧面子不可丢！
　　魔祖罗喉点了点头，“那为什么他现在还没通知封神之事呢，如今诸圣被困道场，那也应该由他的三尸化身直接昭告天下啊。”
　　“不清楚，不知道，不明白，等等吧，或许他正在安排呢。”通天教主开口道。
　　魔祖罗喉闻言，还能说啥呢。
　　总不能去昆仑山玉虚宫要元始天尊立即封神吧。
　　“那你也该通知姜子牙做准备了。”魔祖罗喉说道。
　　通天教主嗯了一声。
　　然后便隔空传音给了在朝歌城的姜子牙，要他准备一下，即将封神的事情。
　　并且传音给了无当圣母，要她继续留在朝歌城，直到人皇归天再走。
　　然后又要无当圣母转告人皇，现在大商平定大周的所有权都归还于人族，人族可以自行解决了。
　　做完这些，通天教主便就安心等待元始天尊通知封神之事。
　　顺便分出了一缕神念，来到了小天庭。
　　此时小天庭的凌霄宝殿，陆压正在和众臣议事，陡然一股圣威降临。
　　陆压惊得赶忙从帝座上面站起来了。
　　这道神念显化，现出了通天教主的身影。
　　“参见通天圣人。”
　　凌霄

　　宝殿内，众人异口同声的见礼。
　　通天教主虚扶了一把，“不必多礼，起来吧。”
　　“多谢通天圣人。”
　　众人谢恩。
　　陆压起手道，“不知通天圣人突然神念降临，有何吩咐？”
　　“众人退下吧，白泽和鲲鹏跟你三个人留下就行了。”通天教主摆了摆手道。
　　“这……”陆压看了一眼身旁的霓裳仙子。
　　通天教主立马懂了，便道，“她也留下吧。”
　　“多谢通天圣人。”
　　陆压恭敬一拜，而后挥了挥手。
　　殿内众臣异口同声的行礼，“臣等告退。”
　　而后陆陆续续的就都退出了凌霄宝殿。
　　通天教主伸手一挥，强大的力量搅乱了天机。
　　虽然现在本来就是天机混乱的时候，但加一层保险总归安全些。m.biqubao.com
　　通天教主算是唯一的一个没有被困在道场的圣人。
　　要不然的话，神念都无法离开。
　　“通天圣人，不知可是发生什么事情了吗？”陆压看到通天教主搅乱天机，眉头微皱，以为出什么事情了。
　　通天教主则回答道，“如今封神榜已满，即将册封诸神，你们妖族打算派谁入天庭？”
　　通天教主这一番话直接把陆压问懵了。
　　“圣人，我妖族为何要上封神榜啊，而且封神榜不是已经满了吗？”陆压疑惑的道。
　　通天教主则看向了白泽，似乎是在问白泽。
　　白泽站出来道，“陛下，是这个样子的，当时通天圣人神念显化传音，想找您来着，您不在小天庭。
　　他便传音给臣，臣便代您接见了通天圣人，此事臣还与妖师讲过，事务繁忙，倒是臣忘了跟您说了。”
　　鲲鹏老祖也是附和道，“陛下，军师所言确有此事。”
　　还不等陆压的目光看向鲲鹏老祖，鲲鹏老祖就直接站出来为白泽证明。
　　陆压点了点头，“那究竟是什么事？”
　　“陛下，上古天庭权利机制并不完善，如今封神榜完善了天庭机制，我们当安排人上榜，暂为天庭之臣，架空伪帝！
　　上封神榜有两种

　　办法，一种是肉身上榜，只写名号于其上，不以香火塑金身，如今可得正神果位，还不受封神榜辖制。
　　另一种便是元神上榜，香火塑真身，要受到封神榜的辖制，咱们当以前者封神，完成大业，复辟上古天庭！”
　　白泽将事情跟陆压讲了一遍。
　　陆压被震惊得站了起来，“什么！肉身上榜？”
　　通天教主点了点头，“嗯，封神榜可以肉身上榜。”
　　“圣人，既然如此，那为什么还要展开封神量劫呢？咱们直接全部填满，肉身封神不就是了？”陆压不解的看向通天教主。
　　通天教主笑着反问道，“若是如此，你觉得鸿钧道祖很傻吗？还是说你认为玄门圣人不敢借此发难？”
　　“陛下，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，诸圣虽不愿牵押封神榜，一旦我们安排人肉身封神。
　　填满了封神榜，笼络了天庭气运，玄门圣人必会发难，道祖也可能会不认可这个结果，从而再开封神量劫！
　　可若是诸圣一同参与进来，尽管咱们封神之时占了大头，但最起码还分了一口汤给玄门圣人。
　　他们没有理由发难，道祖也没有理由不认可这次的结果，只能吃下这个哑巴亏，所以封神量劫是一定要开的。”
　　白泽给陆压解释了这其中的利害关系。
　　说白了一句话，就是拳头不如鸿钧道祖的硬。
　　若是给了理由让鸿钧道祖发难，鸿钧道祖可以不认可结果，到时候圣人也无可奈何。
　　而诸圣一同开启封神量劫，不管最终结果如何，玄门圣人和鸿钧道祖都只能咽下这个哑巴亏。
　　怪只能怪他们算计不如人。
　　陆压听后，如恍然大悟般的点了点头，不由得感叹通天教主的英明。
　　“圣人圣明啊。”陆压拱了拱手道。
　　通天教主则笑着道，“陆压，这一方面你要学的地方还有很多，如果你帝父还在，他肯定不会要白泽出来解释一遍，把话说明白的，话不能说明白，要懂得点到即止。”
m.biqubao.com
