
　　惧留孙堕魔，实力直逼准圣，如今虽然被收进了天地玄黄玲珑塔当中，但也造成了不小的伤亡。
　　玄都大法师和广成子立马召集所有玉虚阐教亲传弟子议事，并吩咐外门弟子，这件事情不许外传，违者杀无赦。
　　毕竟玉虚亲传弟子都堕魔了，元始天尊难道不要面子的吗？
　　这么做也是在维护圣人面子啊。
　　此时某个房间内，已经被一层结界笼罩住了，可谓是自封神量劫开始至今的最高逼格会议了。
　　这次参加会议的人不多，除了玄都大法师之外，其余就全都是玉虚门下亲传弟子了。
　　如今燃灯道人上了封神榜，主持会议的就变成了广成子。
　　广成子还拉上了玄都大法师来撑场子。
　　如今众人那可是一脸的惆怅，有些还没从震惊当中缓过神来。
　　“惧留孙师弟以仙堕魔，是乃截教欺我玄门太甚，竟至亲传弟子入魔，与其苟且图存，懦弱无能，何若大张挞伐，一决雌雄，吾与玄都师兄商议，立即调动大军，占领汜水关，我们也尽最大能力送截教弟子上榜，反正已然全面宣战，早晚都是要打的，不如先下手为强，你们有何意见？”
　　广成子似乎是极为生气，面露杀气的道。
　　众人一听，纷纷陷入了沉思。
　　毕竟这可是大事儿，不能不经过脑子就说话。
　　玄都大法师也开口道，“玉虚门下，十三位亲传弟子，一个遭擒，至今尚被困在山河社稷图当中。
　　一个堕魔，被吾困在了天地玄黄玲珑塔里面，三个身陨，被直接贬入了畜生道，一教之副教主，更是身陨上了封神榜。
　　未来要做天庭之臣，这是你们玉虚阐教的耻辱！更是我们玄门的耻辱！是可忍，孰不可忍！”
　　玄都大法师帮他们回忆了一下玉虚阐教这段时间陨落的核心圈。
　　众人一听，各个那都是怒火中烧。
　　“截教欺我玉虚阐教太甚！欺我玉虚弟子太甚！不顾昔日三清手足之情，不念往日三教同门

　　之谊。
　　红花白藕青荷叶，三教原本是一家啊，他们不和我们一起联手对外，反而内外通吃，是可忍，孰不可忍！
　　吾也建议开战，开战前得先灭了佛教的笋王，他先前给人下药也就算了，现在还在战场捅人皮燕子，简直无礼至极！”
　　清虚道德真君义愤填膺的开口道。
　　呃……
　　这话一出，似乎连空气都安静了下来。
　　有时候吧，最怕空气突然安静。
　　这突然的安静，让众人纷纷看向了坐在软垫上的太乙真人。
　　太乙真人顿时老脸一红。
　　灭了笋王就灭了笋王呗，你提他捅人皮燕子的事儿干嘛。
　　贫道难道不要面子吗？
　　“清虚师弟说的是，必须灭了笋王！他太损了，洪荒的笋都被他吃完了！”太乙真人红着脸附和道。
　　咳咳。
　　道行天尊开口道，“既如此，选个实力高强之人，灭了那家伙，送他上封神榜，让他以后到天庭去捅人皮燕子！”
　　未来天庭诸臣：听我说谢谢你，因为有你温暖了四季……www.biqubao.com
　　“依贫道看，对付他的这件事儿，就交给黄龙师弟吧，他乃是龙族，对方应该不会下死手的。”赤精子开口建议道。
　　黄龙真人立马感觉到菊花一紧，顿时有种凉凉的感觉。
　　“赤精子师兄说笑了，你实力强大，师弟我不如你，还是你出手灭了他这个祸害人的孽障吧。”黄龙真人赶忙推脱。
　　广成子这时候也开口了，“黄龙师弟，此事你去最为合适，毕竟你出身龙族，你若能办成此事，便是为阐教立下大功一件，掌教师尊一定会表彰你的。”
　　“咳咳，贫道不是为了什么大功，纯粹就是看不惯那笋王欺负玉虚弟子，既然师兄都开口了，那么此事贫道义不容辞啊。”黄龙真人一本正经的说道。
　　黄龙真人突然觉得牺牲一下自己的小菊花，获得被掌教师尊表彰的机会，是很值得的。
　　“约战截教几个顶尖战力，得趁他们不备才行，如今那赵公明已入混

　　元金仙之境，截教那边多出一个准圣强者，局势对我玄门不利，依我看，择日不如撞日，撞日不如今日，立即叫战截教弟子，你们以为如何？”
　　玄都大法师沉声开口道。
　　玉鼎真人点了点头，“可以，玄都师兄所言不无道理，打他们个措手不及，才有可能得到出其不意的效果。”
　　“但贫道不建议全面约战，大周这边调兵遣将还需要一段时间，不如咱们每天约战，打不死他们，也恶心死他们，反正打不过就战略性撤退，打得赢就干死他们，如何？”灵宝大法师提意见道。
　　众人一听，你看我我看你。
　　觉得这么做非常不错。
　　反正打不赢就战略性撤退呗，下次再打就是了。
　　“大善，师弟此言大善，玄都师兄以为如何？”广成子觉得这个办法非常不错，于是看向玄都大法师。
　　询问玄都大法师的意见。
　　玄都大法师微微点头，“这样吧，今天由黄龙师弟约战笋王，由广成子师弟约战赵公明，由道行、清虚、灵宝三位师弟约战三霄仙子，贫道和其他人为你们掠阵，打得赢就打，打不赢就战略性撤退，以自身安全为重，回来之后咱们再商议明日出战人选，你们可有意见？”
　　玄都大法师立马就做出了战略安排。
　　几人一听，立马道，“谨遵玄都师兄钧命！”
　　玄都大法师之所以要对三霄仙子动手，显然是为了九曲黄河阵的事情。
　　九曲黄河阵虽然现在没有催动了，但是不破的话，终究是个碍眼的麻烦，还会阻拦周兵东进的脚步。
　　三霄仙子摆明了是不愿意撤阵的。
　　既然不愿意撤朕，就只有请她们上封神榜走一遭了。
　　“既然如此，先清算截教，量劫过后，找圣人裁决，清算魔族，现在行动开始。”
　　玄都大法师下达命令。biqubao.com
　　众人也立即起身，“是！”
　　说罢，玄都大法师手一挥撤掉了结界，众人齐齐走了出去。
　　说干就干，就要打他们个措手不及。
