
　　准圣之下皆草木，更何况准圣绝巅。
　　笋王呵呵一笑，“不管他是什么境，贫道从不搞偷袭。”
　　“你放屁，你不偷袭的话，你这长枪怎么在贫道皮燕子里。”黄龙真人气愤的道。
　　笋王一脸无辜，“贫道是不是跟你提醒了，贫道要捅你第三只眼了？既然贫道提醒你了，又如何算偷袭？贫道光明正大，堂堂正正，怎么就偷袭了？”
　　黄龙真人被这话怼得无语，谁特么能想到你说的第三只眼是皮燕子？
　　这么长的的长枪，这么粗的枪头，一下子捅进来，你知道对我的菊花造成了多大的伤害吗？
　　你知道对我的心灵造成了多大的伤害吗？
　　“你……你给本剑仙等着，本剑仙定要报这菊花残之仇！”
　　黄龙真人决定撤退先养伤。
　　“你别跑，贫道的枪还在你皮燕子里呢。”笋王赶紧追上，抓住了自己的长枪。
　　还不小心又往里捅了点儿。
　　“嗷！疼疼疼疼疼！”黄龙真人嗷的一声，捂着自己屁股就在云头上蹦了起来。
　　笋王握住了自己的长枪，这可不能丢了啊，毕竟这可是一件先天灵宝呢。
　　“你这个偷枪贼，你还想把贫道的长枪给顺走吗？”笋王当即有些气愤的道。
　　黄龙真人直接要跑，恐怕养伤是假，想要顺走自己的先天灵宝才是真。
　　黄龙真人回了个头，“放你妈狗屁，贫道堂堂玉虚门下亲传弟子，会偷你的枪！你这是诽谤贫道！你这是在污蔑贫道。”
　　“你还敢狡辩？我捅！”
　　笋王直接握住自己的长枪，往外稍微一拔，然后又用力怼进去了。
　　这事儿发生不过须臾之间。
　　黄龙真人发出了一声剧烈的惨叫，手都不经意间翘起了兰花指。www.biqubao.com
　　“竖子！捅贫道皮燕子，不当人子！你快撒开啊！”黄龙真人是真疼了。
　　这尼玛，谁能承受这么粗的长枪？
　　自己直接整了个菊花残满腚伤啊。
　　呜呜呜。
　　“我捅，我再捅！我转着圈捅！”
　　笋王一听这话，非但

　　没有把自己的长枪拔出来，反而在黄龙真人的皮燕子里换着花样来捅。
　　“嗷！嗷！！嗷！！！”
　　黄龙真人连声惨叫，哀嚎之声惨不忍睹。
　　“左边捅个龙龙，右边捅个虫虫，我捅死你。”岂料笋王似乎听着黄龙真人的参加，把自己给听激动了。
　　甚至还想激动得高歌一句。
　　“不当人子啊，嗷！看本剑仙万剑澄玉宇！”黄龙真人一只手捂着屁股，一只手则是操控着自己的飞剑。
　　可能是笋王捅得太投入了，并没有注意到黄龙真人操控飞剑也来了那么一招。
　　“洪荒剑仙第二，贫道……嗷！”
　　笋王还没说完，当即眼珠子一瞪，一声惨叫发出。
　　没有再摧残黄龙真人的菊花。
　　黄龙真人也松了口气，“本剑仙的万剑澄玉宇厉害吧。”
　　笋王疼得倒吸一口凉气，“你他妈的扎到贫道的大腿了，疼死贫道了！南无多宝如来。”
　　笋王看着自己的左腿被这把剑直接给刺穿了，还在流血。
　　顿时都飙出了脏话。
　　黄龙真人也是一愣，“啥玩意儿？本剑仙的剑竟然捅错地方了？”www.biqubao.com
　　“剑你个嘚儿啊，会不会用剑啊，能不能用准点儿啊，都捅到贫道大腿了，疼死贫道了。”
　　笋王直接把这把剑咬牙拔了出来，鲜血如喷泉般狂涌而出。
　　“那啥，本剑仙毕竟不是剑仙第一，有失误很正常，本剑仙本来想刺你菊花来着，一时失误，不好意思。”黄龙真人尴尬的给笋王道歉。
　　下方观战的众人都懵了。
　　你们这什么情况啊？你们现在可是在交战啊，你们这怎么还赔礼道歉起来了呢。
　　这画风你们难道就没觉得有哪里不对吗？
　　笋王赶紧给自己弄出一个绷带包扎一下伤口。
　　“小黄子，你给贫道站那别动，贫道今儿个非嘎你腰子不可！不然无法泄愤！捅贫道大腿之仇，不共戴天！”
　　笋王指着黄龙真人气呼呼的威胁道。
　　黄龙真人都愣了一下，“贫道还没找你算账呢，你捅

　　贫道皮燕子，此仇亦是不共戴天，你还抢贫道的宝剑！你给贫道还来。”
　　黄龙真人的宝剑此时正被笋王拿在手上呢。
　　笋王一听这话，登时就不乐意了。
　　“还抢你宝剑？贫道可是拥有先天灵宝的人，看得上你这破后天灵宝？你不要侮辱贫道好不好，今儿个贫道就用你的宝剑，嘎你腰子，你给贫道等着！”
　　笋王一边包扎，一边放狠话。
　　“等个屁，贫道堂堂洪荒剑仙第二，若是被你嘎了腰子，贫道岂有脸面在洪荒混下去？你给贫道等着，贫道摇人去！”
　　黄龙真人说着就往玄都大法师那边飞去。
　　笋王见到黄龙真人要跑，也没顾着绷带还没有绑好。
　　径直向黄龙真人皮燕子后面的长枪抓去。
　　黄龙真人飞得很快，以至于在笋王抓住长枪的那一刹那，黄龙真人嗷的一声，紧急刹住了车。
　　原因就是因为笋王的长枪拔出来了。
　　笋王抓住长枪，黄龙真人还跑得飞快，长枪就一下自枪菊分离了。
　　黄龙真人的皮燕子往外冒血，两只手死死的捂住自己的皮燕子，疼得躺在白云之上，不敢乱动。m.biqubao.com
　　“贫道说得没错，你就是想顺走贫道的长枪，你还敢跑！”笋王拿着自己的长枪，也松了一口气。
　　毕竟这可是一件先天灵宝啊，若是被黄龙真人给顺走了，那自己得多心疼啊。
　　这可是先天灵宝，又不是大街上都能随便捡到的东西，珍贵着呢。
　　“你……你拔的时候怎么不说一声，疼死贫道了。”黄龙真人一脸愤恨，这愤恨当中似乎还夹杂着一丝一样的委屈。
　　至于为啥还夹着一丝委屈，恐怕就只有黄龙真人自己才知道了。
　　“贫道收回自己的法宝，为什么还要跟你说一声？贫道还没找你算账呢，贫道今儿个非把你腰子嘎了，然后烤了喂你吃了！今儿个你和你腰子，必须得没一个！”
　　笋王收起了长枪，拿着黄龙真人的长剑向黄龙真人飞来，就准备嘎了黄龙真人的腰子。
