
　　想当年，上古时期，我妖族天帝和东皇尚在的时候，不几次打到不周山来了。biqubao.com
　　还我妖族不敢来你这不周山，真是笑话。
　　我妖族乃洪荒第一大族，实力最强大的，天大地大，何处去不得？
　　即便是圣人道场，又有何不能去？
　　便是那天外天紫霄宫，我妖族都去得，你这一小小的断了的不周山，我妖族又如何去不得？
　　呵呸！
　　也就是我妖族大军不在这儿，要不然的话，你敢这么嚣张？
　　呵呵，我是不信。
　　“祖巫，真的有，就在这百米之内。”
　　蚩尤斩钉截铁的道。
　　见到蚩尤说得这么坚决，祖巫蓐收挠了挠头，“难不成是躲进了空间当中？俺去把大哥叫来，他乃是空间祖巫。”
　　蚩尤拉住了祖巫蓐收，“不需要惊动帝江祖巫，此子藏得极深，若非他靠近，吾都无法查探到，帝江祖巫来了也没用。”
　　说着，蚩尤还在向白泽这边走来。
　　白泽连忙悬浮半空，开始向后退去，都不敢走路。
　　圣人符箓遮掩了白泽道友的身形，同样白泽说话的时候，别人也是听不到的。
　　因为说话若是能被别人听见，那就是有气泄露了。
　　圣人符箓遮掩一切气息与身形。
　　白泽在半空中飘着移动，就不会有动静。
　　“半步圣人的感知竟然超出了准圣这么多吗？这还只是半步圣人啊。”白泽颇为惊讶的道。
　　动静都不敢搞大，怕被发现，如若不然，白泽就直接化作一道流光遁逃了。
　　若是被发现了，白泽不觉得自己一个准圣跑得过一个亚圣。
　　更别说这里还是巫族大本营。
　　被发现了，绝对是跑不掉的。
　　“把大哥叫来，直接搞个空间封锁，让他想逃都逃不了。”祖巫蓐收开口道。
　　祖巫蓐收是真没看到这附近有啥妖族，也没有感觉到妖族的气息。
　　洪荒谁不知道，巫族所在之地，周围若有妖族，必被吃得骨头渣子都不剩。
　　所以巫族周围是没有妖族的，这就导致巫族捕猎都需要走远点儿

　　。
　　有句话说的话，巫族出征，只妖不存。
　　“能藏住且不被吾发现的妖族，恐怕不是普通的妖族，极有可能是条大鱼啊。”蚩尤还在向白泽靠近。
　　“什么，大鱼，那必得叫大哥他们来啊。”
　　白泽无语，“你丫的狗鼻子啊，我都有圣人符箓护着了，你都能发现。”
　　“兄弟姐妹们速来，有大鱼啊。”
　　祖巫蓐收当即朗声开口，声音回荡在整个不周山。
　　巫族一般没啥事儿的话还不可能宣告洪荒的。
　　自上古时期至今，巫族就宣告了整个洪荒两次。
　　第一次是正式向天立巫族的时候。
　　第二次就是向妖族约决战的时候。
　　“贫道卧了个槽，若是一众祖巫全都赶来了，贫道岂能脱身。”
　　白泽此时有点慌啊。
　　谁特么的能料到巫族竟然藏着一个亚圣啊。
　　而且藏着就藏着了，这亚圣就跟属狗似的，鼻子那么灵。
　　自己有圣人符箓护着，气息都没外泄，你丫的竟然能闻到贫道身上的味道。
　　贫道身上能有什么味道，贫道也没狐臭，更没脚臭，刚刚也没放屁，你咋闻到的贫道身上的味道？
　　“什么鱼？俺祝融来也！”
　　这时候，未见其人，先闻其声，祖巫祝融来了。
　　“俺共工来啦，俺正饿着呢，这鱼没有万年份的，俺可不吃，吃了咳嗽。”祖巫共工的声音也传了过来。
　　最先来的，开始空间祖巫帝江。
　　帝江虽然不能像圣人那样破碎虚空，一念间可到洪荒任何地方，但是帝江乃是空间祖巫，掌握空间法则，是可以直接在空间当中穿梭的，比正常人赶路不知道快多少。
　　当面紫霄宫，鸿钧道祖讲道，若不是紫霄宫有圣人禁制，第一个蒲团那肯定是祖巫帝江的。
　　不管是天地间的极速鲲鹏老祖，还是施展金乌化虹的金乌，速度那都比不上在空间当中穿梭的祖巫帝江。
　　祖巫帝江可是空间速度祖巫啊。
　　“什么大鱼，在哪呢？”祖巫帝江从空间当中走出询问道。
　　祖巫蓐收指

　　了指蚩尤，“问蚩尤，他说这附近有条大鱼，藏得很深。”
　　蚩尤点了点头，“就在这附近，若非他先前靠近吾，吾还没发现呢，是妖族。”
　　“什么！妖族？那得赶紧找出来，绝不能把你的存在泄露出去了，不然我巫族可就失去一个底牌了。”祖巫帝江赶忙道。
　　祖巫蓐收点了点头，“吾也是这个意思。”
　　“空间封锁！”
　　只见祖巫帝江当即施展空间法则，将周围几万里的空间全部封锁了起来。
　　祖巫帝江探查周围空间。
　　白泽的心里此时就宛如一万匹草泥马在策马蹦腾。
　　早知道就不靠近蚩尤了。
　　毕竟谁能想到有圣人符箓护着，都还能被蚩尤发现？
　　“时间禁锢！”就在这时，祖巫烛九阴也已经赶到了这里。
　　感觉到周围空间被封锁，祖巫烛九阴就知道出事了，所以上来啥也不说，直接就是一个时间禁锢。
　　周围的时间似乎都被按下了暂停键。biqubao.com
　　花草树木不再摇摆，时间似乎都被定格在了这一瞬间。
　　“老二，你也来了。”祖巫帝江微微颔首道。
　　祖巫烛九阴来到祖巫帝江的身边，“大哥，发生什么事了。”
　　“蚩尤说这附近有条大鱼，隐藏起来了，是妖族，必须要把他找出来，若是等他离开了，暴露了蚩尤的存在，对我们巫族来说是极为不利的。”祖巫帝江开口道。
　　祖巫烛九阴点了点头，“那确实，不过没听说妖族有修空间法则的大妖啊，藏匿在空间当中，连你都没找到，岂不是说此子对空间法则之领悟，还在你之上？”
　　“不确定，有可能是借用了什么空间法宝，但不管怎样，就算是挖地三尺，都得把他找出来。”祖巫帝江的目光扫视四周，警惕周围的空间波动。
　　只要周围有一点儿空间波动，就绝对逃不过祖巫帝江的感知。
　　“该死，若是等其他祖巫全部到齐了，贫道想脱身都难了，现在空间封锁，时间禁锢，对贫道来说，那可是极为不利的啊。”
