
　　几人一同来到了城楼上。
　　广成子立于半空，“赵公明！出来一战！”
　　广成子直接点名赵公明的名字。
　　“佛教那个笋王，你给贫道出来，贫道要与你单挑！”黄龙真人也立于半空。
　　两道声音回荡在天际，截教集团的人和玄门集团的人纷纷看向了半空。
　　这什么玩意儿，就直接要约战了？
　　我们还在开会呢。
　　灵宝大法师也开口道，“云霄，你出来，贫道要挑战你。”
　　道行天尊也开口，“琼霄，你出来！可敢跟贫道一战！”
　　清虚道德真君也叫阵，“碧霄，你麻溜的出来与贫道一战！”
　　一声声叫战之声回荡，汜水关那边一道道流光飞来。
　　“广成子，你个手下败将，还敢叫战？”
　　赵公明当即开口道。
　　广成子轻哼一声，“什么手下败将，贫道什么时候败给你了，话别多说，来战！”
　　广成子直接就是扔出翻天印，就径直向赵公明砸了过来。
　　赵公明轻喝一声，“好胆！战就战，怕你不成！山来！”
　　赵公明拿出指点江山笔一画，顿时就是一座山岳出现，向广成子砸去。
　　“谁刚刚叫我们姐妹？”云霄仙子站出来问道。
　　道行天尊开口道，“就我们三个，别说我们欺负你，让你们先动手！”
　　“竟敢瞧不起我们，去死！”
　　琼霄仙子直接祭出了金蛟剪，就像道行天尊杀来。
　　“我靠！”道行天尊赶忙一个瞬移躲开。
　　灵宝大法师与清虚道德真君立即加入战场。
　　“战啊！”清虚道德真君喊了一嗓子给自己打气。
　　三人立马就和三霄仙子缠斗在了一起。
　　佛教的笋王也冒头了，“刚刚谁喊的要单挑贫道？贫道毫不客气的说，准圣之下我无敌，大罗之上一换一！”
　　黄龙真人咳嗽了两声，“别多说，战吧！”biqubao.com
　　黄龙真人直接祭出一把宝剑，就向笋王杀来。
　　笋王也是祭出了自己的长枪，“贫道枪下不捅无名之辈，你是何人，报上名来！”
　　“贫道玉虚十三金仙之黄

　　龙真人是也！今日贫道就要降妖除魔了！”
　　黄龙真人说着，一剑已经刺了过来。
　　笋王长枪一扫，黄龙真人倒挂金钩后退。
　　仅刚刚一交手，黄龙真人就已经感觉到自己和笋王的差距。
　　笋王立于半空，“小黄子，不是贫道瞧不起你，贫道已经说了，准圣之下我无敌，准圣之下能打得过贫道的人还没出生呢，贫道今日就是让你一只手，你也不是贫道的对手，贫道奉劝你一句，速速磕头求饶，还可留得性命，如若再交战，尔必枉送卿卿性命，勿谓贫道言之不预也。”
　　笋王单手背负，一手持长枪，嚣张到了极点。
　　黄龙真人一听，立马不乐意了。
　　“你在那吹什么牛逼，你可知贫道乃是洪荒剑仙第二，贫道有一剑，可还洪荒一片玉宇清澄，故此剑招取名为，万剑澄玉宇！”www.biqubao.com
　　说罢，黄龙真人衣袖一展，手中那上品后天灵宝级别的宝剑顿时化出万剑残影，剑锋直指笋王！
　　笋王愣了一下，“洪荒剑仙第二？那第一是谁？”
　　“贫道本为洪荒第一剑仙，然而那日观白泽妖圣的万剑归一，贫道自愧不如，所以甘愿让出洪荒第一剑仙之名，降为洪荒第二剑仙！你有何意见？”黄龙真人傲娇道。
　　这话一出，笋王嘴角直抽抽，“那你这么说的话，那通天圣人排第几？”
　　黄龙真人咳嗽了两声，“他乃是洪荒剑圣，不在吾等剑仙排名之列。”
　　黄龙真人一番话把笋王都说无语了。
　　笋王冷笑一声，“就让贫道试试你这洪荒剑仙第二有几斤几两！”
　　说罢，笋王提着长枪便刺了过来。
　　黄龙真人背负双手，踏空而来，万剑随身，颇有逼格。
　　“万剑澄玉宇，去！”
　　黄龙真人似言出法随一般，一言落，万剑动。
　　径直向笋王杀了过来。
　　笋王见这绚烂的剑影，莫名的觉得有些帅气。
　　在考虑自己回头是不是也去练剑。
　　“雕虫小技竟敢班门弄斧，看贫道捅你第三只眼！”笋王无惧万剑

　　加身之压力，手中长枪径直向黄龙真人杀来。
　　黄龙真人闻言，呆愣了那么三秒钟。www.biqubao.com
　　“贫道不就两只眼睛，哪来的第三只眼？你再说什么……嗷！”黄龙真人带着一丝疑惑的开口。
　　然而话还没说完，黄龙真人一声惨叫响彻天际。
　　失去了控制的剑也失去了威力，笋王已然美了任何压力。
　　笋王竟然用了瞬移，在那一瞬间绕到了黄龙真人的身后。
　　然后一枪刺出，直捅菊花。
　　黄龙真人顿时体验到了肛裂的痛苦。
　　笋王松开了手，长枪直挺挺的刺入了黄龙真人的菊花当中。
　　笋王两手一摊，“南无多宝如来，这可跟贫道没什么关系，贫道都说了，要捅你第三只眼了，贫道已经提前跟你打好招呼了，怎么样啊，洪荒剑仙第二，你服不服啊。”
　　“卧槽，笋王道友，你这捅菊枪法牛逼克拉斯啊。”
　　“是啊，竟然一枪刺出，直中靶心，如此准度，贫道自愧不如啊。”
　　“是极是极，贫道亦是不如，道友威武！”
　　“道友霸气！”
　　“道友加油！”
　　汜水关上，传来了佛教弟子的一声声高喊。
　　笋王十分装逼的道，“单打独斗，准圣之下，贫道就没怕过谁！”
　　这一刻，笋王得到了前所未有的满足感。
　　看看，大家都在夸我。
　　黄龙真人捂着屁股，菊花里还插着笋王的长枪呢。
　　还有滴滴鲜血从空中滴落下来。
　　“笋王！你卑鄙！你敢不敢光明正大的和本剑仙战一场，别搞这种偷袭！斯哈～疼死本剑仙了。”
　　这肛裂之痛，菊花之残，即便黄龙真人已然达到了大罗金仙境界，也无法伸手，额头直冒冷汗。
　　笋王当即呵呵一笑，“简直是笑话，贫道堂堂准圣之下第一大罗，战你这个洪荒剑仙第二，还需要偷袭？简直可笑！就是那洪荒剑仙第一来了，贫道战他，也不需要偷袭。”
　　“废话，他来了，你还有偷袭的可能吗？一巴掌就拍死你了，他可是准圣绝巅！”黄龙真人无语道。
