
　　此时的西方。
　　通天教主听到那一句三清，一时间也是追忆起了昔日三清之情。biqubao.com
　　那年三清一前一后，相继在昆仑山化形出世。
　　化形之后，一路扶持，风雨同舟，走过了不知道多少艰难险阻。
　　可如今，因为道义之争，先是在昆仑山分了家。
　　又在紫霄宫断了兄弟情。
　　通天教主承认自己当时有冲动的成分在里面。
　　通天教主断兄弟情份的时候，还是无情无爱的天道圣人，所以断得那么干脆。
　　事后细细想来，当年还是冲动了一点。
　　不过通天教主觉得自己并没错，若不是太上老子这个做大哥的偏心元始天尊，通天教主何至于在紫霄宫断了三清亿万载的情分？
　　想到最后，通天教主千言万语也只化作了七个字。
　　“道不同，不相为谋！”
　　也算是通天教主现在对三清这个词的一个回应吧。
　　通天教主早在昔日紫霄宫退出了三清，不为上清通天，只为碧游宫通天教主。
　　“你又在想啥呢，是不是又在想偷看谁？”魔祖罗喉的声音突然出现，打断了通天教主沉思。
　　魔祖罗喉拿通天教主之前偷看陆压和霓裳仙子谈恋爱的事儿来调侃通天教主。
　　通天教主直接无了个大语，“胡说八道，本祖在想你魔族怎会出现这么个人才，硬刚祖巫的办法竟然是呼唤本尊出手，无语。”
　　通天教主不得不对无天护法无语。
　　无天护法装逼，最后竟然要通天教主来买单。
　　通天教主可无语了。
　　然而通天教主也不得不出手，因为无天护法这个混元金仙后期是魔族的底蕴之一。
　　好歹是个混元金仙后期的大能，死了多可惜？
　　魔祖罗喉听到通天教主这话，顿时也尴尬了。
　　“这跟本祖没有关系！本祖当年为魔族领袖的时候，魔族的护法可不是这样的，只不过当年的魔族护法随本祖一同战死沙场了。”
　　魔祖罗喉赶紧甩锅，表示这个锅自己可不背。
　　自己当年自爆的时候，无

　　天护法或许还不知道在魔族哪个犄角旮旯里打酱油呢。
　　“如今计策已经成了，魔族与巫族的怨已经结下来了，等到封神量劫结束，圣战一起，魔族就可以帮着妖族拖住巫族，让妖族支援我们。”通天教主淡淡的道。
　　魔祖罗喉笑着调侃道，“怎么，你还需要支援，你把玄门都惹上了，现在怕了？”
　　“谁说本尊怕了？本尊纵横洪荒，不知什么叫对手，岂会怕？只是以防万一，做个二手准备而已。”
　　通天教主傲娇的道。
　　有修复完成的诛仙剑阵在手，通天教主根本就不需要怕。
　　只要玄门圣人入阵，那就是嘎嘎乱杀。
　　通天教主负责嘎嘎，诛仙四剑负责乱杀。
　　不过前提是玄门圣人得入诛仙剑阵才行。
　　若不入阵，通天教主一个人干整个玄门圣人，不是说没有压力，而是压力很大。
　　主要是通天教主知道，玄门并不像表面所看到的那么简单。
　　通天教主可是清楚，太上老子会一气化三清，算上其本尊，太上老子一个人可就相当于四个圣人的战力。
　　所以通天教主单挑玄门圣人是绝对有压力的。
　　太上老子实力强大，通天教主很清楚，所以有个支援做后手，才不慌。
　　“呵呵，如今魔族惹上了巫族，你说巫族会不会知道自己被算计了？”魔祖罗喉挑了挑眉道。
　　通天教主呵呵一笑，“巫族是出了名的没有头脑，他们若是都能发现自己被算计了，那绝对是有人指点的，毕竟咱们找的理由可是自然合理，顺理成章的，他们不可能知道这是一场算计之局。”
　　通天教主胸有成竹的道。
　　毕竟通天教主可是事先让无天护法和祖巫多次说过利害关系。
　　而且这是巫族先动的手。
　　是巫族在向魔族宣战，哪来的算计巫族之事呢。
　　魔祖罗喉点了点头，“也是，天地间的劫气已经爆发，封神量劫不久要结束了，你要准备应付圣战了。”
　　“怕什么，咱们现在正在梳
biqubao.com

　　理西方地脉，根本抽不开身，若要打，就只能以西方为战场，你以为西方三圣会让西方再崩一下？你当年崩碎西方地脉，给整个西方带来了多少灾难，你自己没数吗？西方生灵当年是反抗不了，如今西方有圣人出世，肯定会反抗的。”
　　通天教主开口道。
　　当年魔祖罗喉来了句道消魔涨，魔涨道消的誓言之后就引爆了整个西方地脉，身死道消。
　　这个因果也还落到了鸿钧道祖身上，毕竟道魔之争最后就只剩下鸿钧道祖和魔祖罗喉了。
　　魔祖罗喉一死，这因果就只能落到鸿钧道祖身上。
　　毕竟算起来西方地脉被崩，鸿钧道祖也是有责任的。
　　所以逼得鸿钧道祖不得不用两尊圣位来还西方因果。
　　要不然的话，西方这地方哪能出圣人？
　　魔祖罗喉听到通天教主的话，一时间有些尴尬。
　　“当年本祖崩碎西方地脉是有原因的，你又不是不知道，你又何必提起此事。”
　　魔祖罗喉尴尬且无语。
　　通天教主闻言，呵呵一笑，阴阳怪气的说道，“是啊，堂堂魔祖，冲冠一怒为红颜，要颠覆洪荒，只可惜时间不够，只崩了西方。”
　　魔祖罗喉咳咳两声，“行了，别扯那些陈年旧事了，本祖继续梳理西方地脉了，你也赶紧继续关注封神量劫吧。”
　　魔祖罗喉直接转移话题，继续默默的梳理西方地脉。
　　通天教主也没揭穿魔祖罗喉的心虚，毕竟这对于一代枭雄的魔祖罗喉来说，确实是有些小害羞呢。
　　通天教主则是继续关注封神量劫，看看接下来这局面会怎么走。
　　云梦关内，由于天庭的准圣大能突然陨落，还是在屙屎的时候陨落了。www.biqubao.com
　　玄门一致认为这就是那不当人子的笋王干的。
　　于是连夜制定针对笋王的计划。
　　笋王若是不除，简直天理难容！
　　太特么过分了，人家还在屙屎，你开着隐身就来了。
　　有什么事情不能等人家屙完屎之后再说？
　　有架不能等屙完屎再打？
