
　　其实通天教主是觉得笋王如果入了天庭，再加上到时候截教集团的人肉身封神，架空昊天，足以让未来妖族复辟的成功率大大的提高。
　　毕竟总不可能再策划一场封神量劫吧。
　　“若是放入天庭，恐怕天庭到时候得鸡犬不宁了，你这么做的目的是什么？”魔祖罗喉没看懂通天教主这么做的意义在哪里。
　　通天教主则回答道，“这天庭是金乌皇室的，扶正归元，人人有责，不是么？”
　　这话一出，魔祖罗喉嘴角抽了抽。
　　你丫的祸害人就祸害人呗，还把口号喊得这么响亮。
　　如果不是本祖听得懂这是啥意思，搞不好还真的要被你给忽悠了。
　　“恐怕没那么容易啊，妖族不一定能成功复辟啊。”魔祖罗喉摇了摇头，并不看好这件事儿。
　　通天教主便问，“什么意思？”
　　“巫族啊，你忘了巫族吗？妖族需要解决巫族才能腾出手啊，不然前有玄门阻拦，后有巫族干扰，妖族夹在中间，别说复辟上古天庭了，不被啃得连渣都不剩就算好的。”
　　魔祖罗喉淡淡的道，而且还用一种看傻子的眼神看着通天教主。
　　这事儿这么明显，通天教主就想不明白吗？
　　通天教主闻言嗤笑道，“你当真觉得巫族会是妖族的对手吗？”
　　“怎么说？”魔祖罗喉不信通天教主没看到山河社稷图卷走白泽的那一幕。
　　既然看到了，理当注意到了当时白泽不远处的那个亚圣巫族才对。
　　那么通天教主怎么可能会看不明白接下来的局面呢。
　　通天教主笑着说道，“魔族与巫族结怨，有问题吗？”
　　卧槽！
　　魔祖罗喉顿时瞪大了眼眸，通天教主这是要群殴巫族啊。
　　魔族也有圣人级的大阵，再加上妖族的周天星斗大阵，巫族哪里有活路？
　　“太好了！你终于明白本祖的初衷了，只有毁掉洪荒，将洪荒重演混沌，才是属于我们的时代！”魔祖罗喉直接面露笑意。
　　一下子就想明白了通天教主的意

　　图。
　　通天教主这是要重演混沌，再立地水火风啊。
　　通天教主却是疑惑了，“我什么时候说要毁了洪荒？”
　　“难道不是吗？魔族帮着妖族干巫族，必定引得地府那位圣人大怒，然后他一怒之下崩碎六道轮回，到时候滔天业力落下，你也怕不掉。
　　即便你身负昔日盘古的部分开天功德，那也护不住你，崩掉轮回的因果太大了，你担不起的，到时候你不就是只能重演混沌，将一切归为虚无？”
　　魔祖罗喉反问通天教主。
　　难道通天教主不是这个意思吗？
　　可若不是这个意思的话，那是什么意思呢？
　　难不成通天教主打算扛着巨大业力？
　　那还不如毁了洪荒呢。
　　“我什么时候说要逼着她崩了轮回？”通天教主感觉自己和魔祖罗喉的思路完全不在一个频道上啊。
　　魔祖罗喉挠了挠头，“等等，你等会儿，本祖捋一捋，你要灭了巫族，她能忍下这口气吗？从你记忆里得知，她可是昔日真正的巫族祖巫啊。”
　　“不灭巫族。”通天教主就回了这四个字。
　　魔祖罗喉疑惑道，“不灭巫族，那你搞个毛线啊？不打生死之战，巫妖两族开战，哪有必要让魔族卷进来？”
　　“本尊说的是不灭巫族，但现在这些祖巫必须陨落！留下那些剩余巫族，就当是给巫族留个传承，让巫族回到先前时候就行，做事留一线，日后好相见。”通天教主回答道。biqubao.com
　　听到这话，魔祖罗喉算是明白通天教主这大的是什么主意了。
　　“你想要卖人家一个人情？”魔祖罗喉问道。
　　通天教主呵呵，“我不需要卖她一个人情，只是巫族本就不该再出世争天下，本尊只是把事情全都掰回正轨而已。”
　　“你放屁，你还把事情掰回正轨？本祖这个局外人都感觉出来冥冥之中封神量劫应该不是这样的，是你扰乱了封神量劫的运行轨迹吧，你自己屁股都没擦干净，还还好意思说把封神量劫掰回正轨？”
　　魔祖

　　罗喉一听这话，直接就喷起了魔祖罗喉。
　　这封神量劫的明明是以人族为主战场，可现在却成了玄门集团与截教集团的战场。
　　魔祖罗喉又不是没有经历过量劫，岂会不知道一点儿门道？
　　这封神量劫的劫气是突然一下增加的，这是几个量劫以来，从未有过的。
　　由此可见，封神量劫并不是按照原有的运行轨迹走的。
　　而干扰封神量劫的，就是通天教主。
　　通天教主闻言，顿时便是一阵尴尬。
　　因为魔祖罗喉说的是事实，自己在这乱搞封神量劫，却要让别人按照正常轨迹去办。
　　按照那企图夺舍自己的小家伙记忆得知了一句话，很适合现在用。
　　先律己，再律人，己所不欲，勿施于人。
　　可若是巫族不回地府，妖族恐怕心不安啊。
　　凤希现在是自己的道侣，自己理当帮助妖族啊。
　　这有什么毛病吗？
　　再者说，平心圣人虽然说是地道圣人，但是其果位仍然是天道道果，这也是得益于鸿钧道祖的算计。
　　那么变相的说，平心圣人也算是玄门集团道的人啊。m.biqubao.com
　　“妖掌天，巫掌地，人族统御人间，三足鼎立，有何不可？”通天教主已经决定要把趁着这一个量劫，定下洪荒接来下来的格局。
　　魔祖罗喉摇了摇头，“你这也会多一个敌人吧，也会让截教多一个不稳定因素，还是别这样了，不然本祖真怕你扛不住，本祖还没活够呢。”
　　“要不然这样，魔族与巫族结怨之后，便通知巫族，只要巫族能够退回地府，并且保证永不出地府一步，那么就放过巫族一条活路，要不然魔族联手妖族共伐之，如何？”
　　通天教主认为，只要巫族不出地府，即便尚有祖巫存在又能如何？
　　干预不到妖族便可。
　　只要巫族听话，未尝不可给巫族一条活路，但前提是巫族得听话。
　　顺者昌，逆者亡。
　　如果听话，就允许巫族在地府潜身缩首，苟图衣食。
　　如果不听话，那就死啦死啦滴。
