
　　玄门弟子对于笋王，那不是一般的恨。
　　报仇要么就选择忍了，要么就得往死里报复。
　　“呵呵，还挺有意思的，看着呗，还能增加一点儿乐趣。”魔祖罗喉笑着说道。
　　小辈们的打打闹闹，在魔祖罗喉看来都不过是一个乐趣而已。
　　通天教主也没有打算管小辈之间的事情，再怎么闹都无所谓。
　　通天教主可不是跟某圣人似的输不起。
　　此时的汜水关。
　　截教集团的人又坐一起开会。
　　本来开会开得好好的，被阐教弟子约战给打乱了。
　　“掌教师尊提的那个办法，你们怎么看？”金灵圣母坐下来道。
　　云霄仙子回答道，“太慢了，我们完全有能力一下子解决，一战定乾坤，太墨迹了不太好。”
　　“我也是这么认为的，掌教师尊的办法只是最为保险的办法，但咱们现在要做的并不是保险，而且结束量劫。”赵公明附和道。
　　龟灵圣母微微点头，“如今公明师弟已经成为混元金仙，咱们整体实力不属于他们，甚至还在他们之上，理当一次性结束封神量劫。”
　　“是啊，我记得掌教师尊讲过，封神量劫变数太多，越往后拖，就越有不可控的因素。”金箍仙也是赞同的说道。
　　乌云仙开口道，“要我说啊，咱们命黄飞虎调兵，不要走露消息，然后咱们突然发动全面总攻，一路直捣黄龙，结束这封神量劫。”
　　“有道理，副教主怎么看？”金灵圣母看向烛龙。
　　烛龙两手一摊，“燃灯已经上了封神榜，吾也不可能再有机会出手，吾已经准备返回东海了，怎么安排你们自己决定就好。”
　　“好吧，那我们再商量商量。”
　　金灵圣母点了点头。
　　烛龙既然不参与决策，那也没办法多说什么。
　　截教集团只能继续商议应对之策了。
　　另一边，玄门集团也是在开会。m.biqubao.com
　　不过玄门集团每天提起开会。
　　天庭的人和天庭的人研究，阐教的人则是和人教研究。
　　清虚道德真君与灵

　　宝大法师一脸虚弱的来参加会议。
　　和玄都大法师说明了自己的计划。
　　玄都大法师眉头微皱，“这个东西不难弄，但是要想药效这么强大，恐怕不是一般的难弄。”
　　玄都大法师也没想到笋王这波操作竟然把玉虚亲传弟子逼得一点面皮也不顾了。
　　能把自诩清高的玉虚亲传弟子逼得用这种下三滥的手段，可想而知，清虚道德真君和灵宝大法师的心里是受到了多大的摧残才能想出这么损的招。
　　“玄都师兄，那笋王都能搞定，你可是师伯门下唯一的弟子，尽得师伯真传，难不成炼不出这种丹药吗？”灵宝大法师询问道。
　　颇有一种用激将法的意思。
　　玄都大法师却说，“你们是大罗金仙，会受到此药的影响，不代表准圣也会，准圣之下皆草木，不仅仅是因为准圣的实力强大，更是因为一入准圣脱仙胎，准圣与大罗金仙有本质的差别，对大罗金仙有用的东西，对准圣不一定有用，但是对准圣有用的东西，对大罗金仙一定有用。”
　　清虚道德真君便道，“那不知玄都师兄可有什么办法炼成此药？”
　　玄都大法师点了点头，“办法倒是有，炼丹没什么问题，但你要知道，巧妇难为无米之炊，贫道没有炼丹的材料啊。”
　　“师兄身上也没有材料吗？”灵宝大法师询问道。
　　玄都大法师缓缓摇头，“并没有，不过笋王那里肯定有。”
　　这玩意儿都是笋王炼制出来的，所以那家伙身上肯定是有的。
　　“我们总不能去找他要吧，要也不可能给我们啊。”清虚道德真君开口道。
　　灵宝大法师刚想附议一下来着，只感觉腹中洪荒之力翻涌，立马捂住自己的皮燕子。
　　“你们先谈，贫道拉完就回来。”
　　说着，灵宝大法师化作一道流光向茅坑飞去。www.biqubao.com
　　玄都大法师嘴角抽了抽，“不知这药粉究竟是什么为材料，吾炼过无数丹药，也没听说过有药效这么强的泻药啊，竟然连大罗金

　　仙都承受不住。”
　　“玄都师兄，那怎么办？”清虚道德真君询问道。
　　玄都大法师摩挲着下巴，“贫道只能说去研究一下，翻一翻掌教师尊给的丹道药典。”
　　清虚道德真君点了点头，“好！那此事就麻烦玄都师兄了，贫道感觉又来了，先拉完再来！”
　　说着，清虚道德真君也是捂着皮燕子化作一道流光飞向茅坑。
　　玄都大法师叹着气，摇着头。
　　然后拿出了太上老子编撰的丹道药典，里面可是记录了太上老子的炼丹传承，太上老子把这个东西传给了玄都大法师。
　　玄都大法师则是开始研究了。
　　对付能让准圣中招的药，恐怕难度不是一般的大。
　　不知道笋王是用的什么材料。
　　嗯……
　　隔壁天庭会议室。
　　天庭众大能脸色不善，还是不是干呕，但是可以看得出来，他们都很生气。
　　某大罗金仙开口道，“不灭笋王，枉修仙道！大家拿个好法子出来吧。”
　　“两尊太乙金仙自爆，都没有弄死笋王，那家伙命还是挺硬的。”某大罗金仙也是开口说道。
　　天庭准圣大能开口，“此子不死，天理难容，咱们得布一场杀局，诛杀笋王！”
　　“杀局，当以阵法为局，派人将他引入阵中，借天地之力灭了他！”某太乙金仙开口建议道。biqubao.com
　　这话让一众大能点头，表示赞同。
　　“不过截教乃是阵法大教，若是他们参与进来当如何？”某大罗金仙提出了一个问题。
　　这个担忧并非是没有道理的。
　　截教圣人乃是阵法大家，在阵法上的造诣，他若称第二，恐怕无人能称第一。
　　门下弟子或多或少都有其传承。
　　若是布阵，真的要提防截教弟子参与进来，否则诛杀笋王的计划可能会失败。
　　“那就一对一的打呗，咱们这么多人，还怕他们吗？”某大罗金仙说道。
　　呃……打是可以打，但就是这胜算恐怕不大啊。
　　“我觉得只要没有笋王，论真实实力，我们是不弱于他们的。”
