
　　太乙真人与黄龙真人相互对视了一眼。
　　异口同声的问道，“我们应该知道吗？”
　　玄都大法师说道，“不知为何，今天一大早，几乎所有的玄门弟子腹中疼痛难忍，去了茅房，幸存者两只手都能数的过来。”
　　听到这话，黄龙真人和太乙真人直接瞪大了眼眸。
　　“笋王！这事儿肯定是笋王干的！除了他，没人这么损！”黄龙真人当即说道。
　　太乙真人也很赞同的点了点头，“没错，他捅人菊花这事儿都干得出来，让大家拉肚子这事儿又有什么干不出来？”
　　“玄都师兄，肯定是笋王！笋王混进来了，给大家下药！”黄龙真人说道。
　　玄都大法师其实也有点怀疑这是笋王干的。
　　但是吧，这不大可能啊。
　　“贫道昨晚一直在炼丹，若是有人截教弟子进了玄武关，应该逃不脱贫道神识感知的，昨晚并没有人进来啊。”
　　玄都大法师微微皱眉道。
　　太乙真人想了想道，“那就是笋王买通了奸细来害我们！”
　　“对，这事儿肯定是笋王干的，就算不是笋王干的，也肯定和笋王脱不了干系！”黄龙真人附和道。
　　玄都大法师叹了口气，“汜水关战鼓齐鸣，大军列阵，显然是要发动进攻了，如今这情况，谁来抵挡截教弟子啊。”
　　“玄都师兄，这事儿百分百是笋王那个不当人子的畜生干的！就是想让咱们无力守护玄武关，他们好轻易攻克玄武关！”黄龙真人咬着牙道。
　　玄都大法师微微点头，“不排除这个可能，贫道一路走来，好像除了你们俩没事儿，其余的好像都有事儿。”
　　“笋王竟敢如此残害我玄门弟子，端得是不当人子啊！此仇不报，枉修仙道！”太乙真人愤恨的道。
　　闻言，玄都大法师叹息一声，“如今众弟子根本无力抵挡，玄武关内又没有多少士兵，这玄武关恐怕是要丢了，只能退往云梦关了。”
　　“玄都师兄，不能放弃啊！忍一时不会是风平浪静

　　，退一步不会是海阔天空，必须与他们血战到底啊！”太乙真人开口道。
　　玄都大法师询问道，“谁来血战到底啊？现在一个两个全都在茅房拉屎，还有的就地露天茅房，如何血战啊，屎战还差不多，现在的办法就是暂时性撤退，调兵于云梦关，然后调整状态，一举杀回玄武关。”
　　玄都大法师无语。
　　现在这仗根本就打不了好吧，只能暂时性撤退，然后再杀回来。
　　必须得点齐兵马，才有实力杀回来啊，现在那可就是不退不行啊。
　　“屎战？玄都师兄，你这话倒是提醒我了，你还记不记得当初大商与大周的第一战就是屎战？
　　咱们何不以其人之道还治其人之身？现在大家既然都在茅房拉屎，咱们也得废物利用，物尽其用才是啊。”
　　黄龙真人突然眼睛一亮，想出了一个办法。
　　毕竟茅房这么多人在拉屎，还都是新鲜的，浪费了的话，多可惜啊，对吧。
　　与其浪费了，不如让大商的士兵尝尝鲜，让他们也知道知道，满天飞翔是个什么感觉，给他们留下一个终生难忘的心理阴影。
　　玄都大法师无语，“堂堂圣人门下，怎么能做如此不顾面皮的事情？”
　　“玄都师兄，这怎么就不顾面皮了？这是大周士兵干的事儿，跟我们圣人弟子有什么关系？再说了，守城用金汁，咱们又不是头一个。”黄龙真人开解道。
　　啊这……
　　听到黄龙真人这么说，玄都大法师觉得这个事儿也不是不能办。
　　毕竟大周士兵干的事儿，跟我们圣人门下弟子有什么关系呢。
　　而且也算是物尽其用，报个仇了。biqubao.com
　　确实并无不可。
　　“玄都师兄，我觉得此计可行啊，也让大商的人尝尝粑粑满天飞的感觉。”太乙真人赞同的开口道。
　　先前那波满天飞翔，可是让太乙真人开了眼界了。
　　黄龙真人点了点头，“没错没错，咱们也可以往里面混点东西，也让他们体验一把菊花喷射止不住的感觉。

　　”
　　“没错没错，最好是往他们菊花里一人塞一根超级无敌天上地下最辣的辣椒！”太乙真人又提出了一个想法。
　　不过这个想法注定是不能成功的。
　　玄都大法师无语，“黄龙师弟说的事情，贫道觉得可行，反正先前也让人打造了那个东西，本来是拿来投石的，现在只能拿来投屎了。”
　　黄龙真人点了点头，“玄都师兄去找公豹师弟就好了，让他下令去办。”
　　听到这话，玄都大法师叹了口气。
　　“现在汜水关都传遍了，丞相大人又喷屎了。”玄都大法师有些无语的道。
　　在来的路上，玄都大法师就已经听说了申公豹中招的事情。
　　而且听说还很惨。m.biqubao.com
　　惨不忍睹的那种惨。
　　太乙真人有些惊讶，“申公豹又被笋王给整了？这次笋王没有放过申公豹吗？毕竟好歹事不过三啊。”
　　玄都大法师摇了摇头，“贫道估计申公豹是受伤最严重的那个。”
　　“啊？这么惨吗？公豹师弟好可怜啊，那现在谁领兵啊，玄都师兄找他说就是了。”黄龙真人为申公豹默哀了三秒钟。
　　玄都大法师微微点头，“贫道去问问吧，你们好好养伤。”
　　说完，玄都大法师便离开了。
　　太乙真人拍了一下床板，“笋王端的不当人子！贫道跟他不死不休！”
　　“贫道亦然！必须与他不死不休！他最好别落到贫道手里，不然的话，贫道天天要捅他菊花一百次！一百次！”黄龙真人愤恨的说道。
　　太乙真人同样是满脸愤恨，“他若落到贫道手里，贫道每天往他菊花里面灌洪荒最辣的辣椒榨出来的辣椒水！每天灌一百次！”
　　“好，等他落到我们俩手里，让你先灌辣椒水，然后我再捅！跟他不死不休！”黄龙真人赞同的点头道。
　　太乙真人坚定的点了点头，“好！不杀笋王，誓不为人！此仇不报，枉修仙道！”
　　太乙真人恶狠狠的开口。
　　此时还在心里画圈圈诅咒笋王。
　　画地为圆，祝尔长眠！
