
　　又有太乙金仙开口道，反正这都是笋王的锅！
　　“没错没错，就是笋王那搅屎棍，若是没有他，我们不可能打不赢的。”立马就有大罗金仙点头附和。
　　然后一众大能纷纷面露古怪的看着这个说话的大罗金仙。
　　“道友，如果笋王是搅屎棍的话，那我们是什么？”天庭准圣大能开口道。
　　呃……
　　嗯……
　　啊这……
　　阿巴阿巴，玛卡巴卡。
　　刚刚说话的这位大罗金仙大能立马就明白了这话的意思是啥。www.biqubao.com
　　赶忙道，“一提到那个，贫道就想起被猪屎喷一脸的样子，贫道先吐了，你们继续。”
　　说着，这大能赶忙捂住嘴，向门外跑出。
　　开始大吐特吐了起来。
　　这位大罗金仙乃是先前被笋王的小猪猪喷了一脸粑粑的诸位大罗金仙之一。
　　“呕……呼！都不许提了，不然真的要吐死了，就说怎么弄死笋王！”一个大罗金仙赶紧把话题掰回正轨，不去想这件事情。
　　众人纷纷点头。
　　“我觉得吧，弄死笋王，应该定为我们的第一目标，这家伙不死，简直天理不容！”有大罗金仙开口道。
　　众人再次赞同的点头，表示认可。
　　只要没有笋王干预封神量劫的话，战斗搏杀就可以恢复成正常模样。
　　“那关键是要怎么做呢？布阵万一被察觉了，就没什么作用了。”一个太乙金仙开口。
　　众人闻言，相互看了一眼，似乎是想听听彼此的意见。
　　然后众人都开始小声的交流起来。
　　叽里呱啦叽里呱啦叽里呱啦……
　　五分钟后。
　　有大罗金仙开口，“贫道的意思是，下黑手！”
　　“贫道亦然！”有大罗金仙附和。
　　一众太乙金仙也是连连点头，“大善。”
　　“好，既然你们都没啥意见的话，那贫道就说说自己的想法，那笋王不是喜欢让人窜稀吗？咱们就要以其人之道还治其人之身！咱们也去准备这种丹药或者是药粉，然后在交战的时候下黑手！”
　　这个大罗金仙发表了自己的

　　意见。
　　天庭准圣立马道，“贫道知道有一种灵药，名为拉不死草，只要吃下去，只要拉不死，就会一直拉！直到活生生拉死为止！”
　　“没错没错，此草贫道也听说过，据传是生长在海里的，四海深处皆有，只是不常见，贫道也知道一众灵药，名为深渊菊豆，吃上一粒，腹泻到死！
　　贫道曾亲眼见到一个大罗金仙就因为吃了此物，硬生生的把自己给拉死了，腹中全部拉空，只剩下一副皮囊，拉得三花凋零，拉得五气皆散！”
　　有一个太乙金仙也是开口道。
　　这话一出，众人纷纷倒吸一口凉气。
　　这玩意儿真尼玛狠啊。
　　“道友，不知此物何处才有？来回需要多久呢？”有大罗金仙询问道。
　　这个太乙金仙伸手一翻，十几颗深渊菊豆飘在手上，还散发着阵阵恶臭。
　　“贫道手中便有，此物其臭无比，即便是大罗金仙沾染此物，身上的臭味儿也非万年不可消，此物生长于幽冥血海，也算是比较罕见之物。”这个太乙金仙另一只手捏着鼻子说道。www.biqubao.com
　　一众大能纷纷扇了扇味儿。
　　这味儿可不是一般的窜啊。
　　“行了行了，道友快把此物收起来吧。”某大罗金仙十分嫌弃的道。
　　这位太乙金仙讪讪一笑，收起了这东西。
　　但空气中仍然残留着丝丝臭味儿。
　　“原来是从幽冥血海长出来的东西，那有此味儿也就不奇怪了。”某大罗金仙仍然捏着鼻子道。
　　准圣大能说道，“既然如此，贫道就将拉不死草给你，就有你将这两件东西碾成粉或者是弄成丹药，这个重大任务就交给你了。”
　　说着，这准圣大能伸手一挥，大约一公斤的拉不死草飞向了这个太乙金仙。
　　刚刚拿出深渊菊豆的这个太乙金仙瞬间哭丧个脸。
　　“不要吧，贫道觉得贫道不能胜任这个重大任务啊。”
　　这话一出，立马有大罗金仙开口，“道友你错了，有种可以胜任叫做吾等觉得你可以胜任，大家说是

　　不是啊。”
　　这大罗金仙说着目光还看向众人。
　　众人纷纷点头，“大善。”
　　反正死道友不死贫道。
　　“道友，如此任务，只有交给你了，我们相信你，道友加油。”这个大罗金仙还给这个太乙金仙做了个加油的手势。
　　这话一出，这个太乙金仙有点后悔自己刚刚为什么要说话。
　　这祸从口出不是没有道理的啊。
　　呜呜呜。
　　“承蒙诸位道友看中，贫道一定鞠躬尽瘁死而后已，呜呜呜呜。”
　　这个太乙金仙含泪收下了拉不死草。
　　因为这个太乙金仙很清楚，自己如果不答应，面前这些同僚可能会把自己打一顿，然后逼着自己答应。www.biqubao.com
　　呜呜呜。
　　“很好，但是咱们也要做个二手准备，以防万一才是。”天庭的这位准圣大能点了点头开口道。
　　某大罗金仙不解，“什么二手准备？”
　　“下一次面对笋王，必须要弄死他，为防这一招药效失效，所以咱们要有备用方案，如此才可万全。”这位准圣大能回答道。
　　某大罗金仙点了点头，“道友所言甚是，可惜我们没有钉头七箭书，否则非得咒杀这笋王不可。”
　　“咳咳，道友是在暗示什么吗？”某太乙金仙挑了挑眉问道。
　　这位大罗金仙有些尴尬，“贫道可没说要实施咒杀啊，贫道什么也不知道。”
　　“可是咱们当中有谁是修炼诅咒之道的吗？”某大罗金仙向四周看了看。
　　刚刚说话的那个大罗金仙干咳两声，“贫道不才，修炼的正是诅咒之道，画个圈圈诅咒你的那种。”
　　“哦？那不知道友之诅咒是如何使用的？”天庭准圣大能询问道。
　　这个大罗金仙回答道，“自然是要依靠大阵才行，毕竟贫道才大罗金仙而已，尚未接触到法则之力，贫道有一阵，名唤十方血咒大阵。
　　只需其头发一根，鲜血一滴，符箓一张，只需七七四十九日，即可完成，以贫道的实力，咒杀准圣之下没有问题，咒杀准圣便有些难度了。”
