
　　西方二圣：关我们什么事儿，我们怎么就又背锅了？
　　“这笋王，简直枉为人子！”www.biqubao.com
　　“他本来也不是人子啊，他乃是先天第一根竹笋，天生地养，天地孕育。”
　　“自己戳人菊花还说臭，真是往人伤口上撒盐，不过我喜欢。”
　　“不知笋王师承何人，竟学得一手偷肛大法。”
　　“听说他拜入了佛教。”
　　“你的意思是他师承圣人吗？”
　　“我不是，我没有，别瞎说。”
　　暗中观战的大能也在吃瓜，如今佛教笋王之名已经传开了。
　　若是跟笋王交手，菊花残，满腚伤！
　　此时的太阴星。
　　白泽已经赶了过来，然后就看到霓裳仙子趴在陆压怀中休息。
　　一股强大的气息降临，惊醒了小憩的霓裳仙子。
　　“军师，你怎么来了？”陆压不解的道。
　　白泽起手见礼，“臣参见陛下，参见帝后娘娘。”
　　“霓裳，介绍一下，这位是我妖族军师，是我妖族上古十大妖圣之一，法力高强，扛我妖族半壁江山！快快拜见。”陆压给霓裳仙子介绍道。
　　霓裳仙子起身福身一拜，“霓裳见过军师。”
　　“臣不敢承礼。”白泽谦卑道。
　　陆压摆了摆手，“好了，都免礼吧，军师来此有何贵干？”
　　“谢陛下，陛下，臣有紧急军情禀报。”
　　白泽一脸严肃的说道。
　　陆压不解，“怎么了，道祖不是不准巫妖两族量劫结束之前再战吗？难不成是巫族集结大军，要攻打我们？”
　　“那倒不是，臣亲眼见到巫族有一尊亚圣大能！”白泽爆出了这则重大消息。
　　这话一出，陆压坐不住了，蹭的一下就站起来了，“你说什么！亚圣？是哪个祖巫迈入亚圣了？”
　　若有祖巫迈入亚圣，那么十二都天神煞大阵的威力将会有质的飞跃。
　　周天星斗大阵的威力提升上来了，怎么巫族的十二都天神煞大阵的威力也要追上来呢。
　　巫妖两族乃宿命之敌，既相生，亦相克，难不成就非得同归于尽？
　　难不成我妖族就无

　　法赢了巫族吗？
　　“陛下，并不是祖巫，而是大巫！”白泽说出了一个自己至今都还不敢相信的事情。
　　陆压一听，神色古怪。
　　“白泽，你是不是酒喝多了，在这儿跟本帝说胡话呢？当年上古时期，祖巫有天地气运加身，尚且未曾迈入此境，更何况是现在没有气运加持的祖巫。
　　如今祖巫未曾迈入此境，你告诉本帝一个大巫超越了祖巫血脉跟脚，迈入此境，你不觉得这是在滑天下之大稽吗？本帝没见过血脉返祖能超过初代祖脉的。”
　　陆压一脸的不信。
　　血脉返祖的事儿，不是没有，只是不常见而已。
　　但是这顶多也就是开始返祖而已，是不可能达到祖脉那等纯正血脉的，更别说是超越了。biqubao.com
　　祖巫作为盘古精血所化，他们的血脉至高无上，或许不是这天地间最强大血脉，但却是这天地间最尊贵的血脉。
　　若是大巫返祖，超过了祖脉，那还不如说这大巫身上流的是盘古的血呢。
　　“陛下，震惊的还不止如此，您可知这位迈入亚圣之境的大巫是谁吗？”白泽再次说道。
　　陆压一脸疑惑，“一个大巫而已，本帝又不认得，你问这话干什么？”
　　“那陛下可记得当年人族未建立王朝之时，乃是三皇治世，五帝分伦？”白泽又问。
　　陆压微微点头，“此事本帝知道，三皇五帝归位，还是圣人分了这气运。”
　　“那陛下可记得三皇当中，人皇归位之时的那场逐鹿之战？”白泽再问。
　　陆压回忆了一番，“逐鹿之战？有这么个事儿，人族与巫人族的战争。”
　　白泽点了点头，“没错，当年巫人族叫做九黎部落，他们部落的首领叫蚩尤，乃是一个大巫和人族生出来的。
　　逐鹿之战过后，他战败了，被分尸了，但是不知道为什么，他活了，四肢健全，而且他褪去了身上的人族血脉。
　　把身上流淌的一半人族血脉也转化为了巫族血脉，成了一个大巫，成了一个彻彻底底的巫族，而且成

　　就了亚圣之境。”
　　白泽巴拉巴拉的开口。
　　白泽并没有想到是盘古神殿当中血池的血洗涤了蚩尤身上的人族血脉。
　　陆压听到这话，整个人脑瓜子嗡嗡的。
　　这说的什么跟什么啊，一个巫人族，竟然褪去了身上那一般的人族血脉，这血脉还能这么操作的吗？
　　而且还不是一个先天大巫血脉，是后天洗涤过的大巫血脉。
　　按理说远远不如先天大巫血脉才对，更别说比肩祖巫血脉了。
　　可按照白泽所说的，这蚩尤貌似不止比肩了祖巫血脉，反而还超越了祖巫，达到了祖巫都未曾迈入的亚圣之境。
　　这怎么可能呢。
　　而且吧，还是一个已死的家伙复活了。
　　这个世界怎么了，我都感觉世界观凌乱了。
　　“白泽，你要知道，当年吾帝父作为初代金乌血脉，昔日也是亚圣强者，而吾作为二代金乌血脉，本无缘亚圣之境。biqubao.com
　　是用了一滴混沌魔神的精血提升了跟脚，再加上山河社稷图内加快了时间流速，吾这才跻身亚圣之境。
　　迈入半步圣人之列，蚩尤怎么活的暂且不论，就说蚩尤乃是巫人族，身上一般人族一半巫族的血脉，跟脚不如大巫。
　　如何超越祖巫血脉，达到了昔日祖巫巅峰时期都未曾跨入的境界，若是你说是哪个祖巫迈入了此境，本帝信。
　　但是巫人血脉返祖蜕变的大巫血脉，甚至连一个纯正的大巫血脉都不如，如何超越祖巫之血脉，登临此境？”
　　说啥陆压都不信蚩尤迈入了亚圣之境。
　　这是不合理的，也是不可能的。
　　即便是太阳从西边出来，都不可能的。
　　白泽闻言，叹了口气，“陛下，臣当时见到的时候，臣也不信，可这是真的，臣还差点被他发现。
　　若非娲皇及时以山河社稷图救臣，臣可能都见不到陛下了，或者没办法全须全尾的见到陛下啊。
　　陛下，臣所言句句属实啊，绝无半个字是假的啊，您若不信，可问娲皇，娲皇也见到了，不然娲皇怎知臣有难？”
