
　　那其中可是有准圣大能的啊，如果要准圣大能都被拉死，那这药得多猛？
　　笋王研究出来的，也不过是让人拉几天而已，就已经这么令人痛苦了。
　　可若是要霍活活把人拉死，那这药恐怕不是一般的猛啊。
　　这以后即便是上了封神榜，那也不是一般的丢人啊。
　　有别人都说是被人杀死的，就这么几个谁是拉屎把自己拉死的。
　　恐怕真不是一般的丢人。
　　“师弟，你这让我无言以对啊，咱们可是玉虚门下亲传弟子啊，若是如此行事，掌教师尊恐怕得把咱们逐出师门啊。”
　　灵宝大法师确实不知道该怎么说了，毕竟这事儿太损了。
　　众所周知，元始天尊是最好面子的。
　　作为他的弟子，若是给玉虚阐教如此抹黑，那么这事儿恐怕不小。
　　逐出师门都怕是轻的。
　　搞不好元始天尊盛怒之下，一掌毙了清虚道德真君都可能。
　　奇清虚道德真君回答道，“师兄，干嘛要我们去办这件事呢？让天庭的人去不就行了，反正他们都是要死的，即将上那封神榜，不如在此之前替我们做点有意义的事情，如果到时候封神榜满了，他们也免去杀劫啊，何乐而不为？”
　　“嘶……师弟你要是这么说的话，那这事儿可行啊，反正不是咱们干的就行。”灵宝大法师立即就赞同了。
　　清虚道德真君哼哼了两声，“也不需要有什么负担，咱们这只是以其人之道还治其人之身而已。”biqubao.com
　　灵宝大法师嗯嗯两声，“斯哈∽不好，我感觉又来了……啊噫啊！”
　　灵宝大法师突然间两只手死死扒住墙体，顿时也是一泻千里。
　　完全是顾不上菊花在喷血。
　　这种感觉，真特么的酸爽啊。
　　此时的小天庭。
　　鲲鹏老祖已经从伏羲那里借来了洛书，然而刚回到小天庭，就看到了白泽。
　　鲲鹏老祖惊讶道，“白泽，你这么快就回来了？事情办好了？”
　　白泽摇了摇头，“没有，麒麟族现在祖地的入口都没有

　　找到，娲皇说了，等封神量劫结束之后再说。”
　　“那你也不至于如此惆怅吧，封神量劫结束之后再说就封神量劫结束之后再说呗，你怎么一脸忧愁呢，难不成陛下还会因为这点小事责怪你不成？”鲲鹏老祖还不知道发生了什么事情。
　　以为是白泽因为没完成任务而忧愁。
　　白泽长叹一声，“巫族，出亚圣了。”
　　简简单单六个字，也让鲲鹏老祖的脸色一变，开始变得忧愁。
　　亚圣！
　　巫族的亚圣！
　　亚圣这两个字就很让人头疼了，那可是一只脚迈入圣人的半步圣人。
　　拥有圣人一重天境界三成实力的半步圣人啊。
　　屠戮准圣如屠狗。
　　而且这亚圣还是出自巫族。
　　这尼玛就很不公平的啊。
　　巫族的亚圣，再加上肉身强悍，恐怕亚圣之中无敌，非圣人不可对付啊。
　　“当年上古时期祖巫尚且未跻身亚圣，如今他们竟然能进入亚圣？是哪个祖巫？”
　　鲲鹏老祖询问道。
　　白泽回答道，“是这样这样……然后这样，再然后就是那样，这样又那样……”
　　白泽巴拉巴拉的把事情的原委又复述了一遍。
　　鲲鹏老祖整个人直接亚麻呆住了。
　　卧槽！
　　卧槽！
　　卧槽！
　　一个巫人族的首领，被分尸之后起死回身，褪去自身那一半人族血脉，成为了纯血的大巫血脉，而且还特么跻身亚圣之境了。
　　最重要的是，他还是时间祖巫部落的大巫与人族结合所生，伴生时间法则！biqubao.com
　　可以顶替烛九阴参与布置十二都天神煞大阵，巫族多出了一个祖巫战力。
　　妖族抽不出人手来应对。
　　当鲲鹏老祖听完白泽的话之后，整个人那是愣在了原地。
　　也是一脸的不可思议。
　　“你不会是假酒喝多了，在这胡说八道吧？”鲲鹏老祖合上震惊的下巴询问道。
　　白泽无语，不敢对陆压无语，还不敢对你这个同为臣子的家伙无语吗？
　　“你看我像是在跟你开玩笑吗？我比你更希望这是个玩笑，可

　　这不是玩笑！”白泽回答道。
　　鲲鹏老祖长叹一口气，“得亏我去向羲皇借来了洛书，未来开战，留一部分妖族的后起之秀在小天庭，用混元河洛大阵抵御烛九阴带人搞偷袭。”m.biqubao.com
　　“你去借洛书了？”白泽有些惊讶，这怎么现在就把洛书借过来了？
　　鲲鹏老祖嗯了一声，“你回来的时候难道没看到天庭布起了大阵，十方皆锁，上天无路，入地无门，整个天庭都被保护起来了吗？”
　　“注意到了，不过这跟你去借洛书有什么关系？”白泽还不清楚现在的局势，所以才有此一问。
　　鲲鹏老祖回答道，“圣战将起，未来娲皇若需要我们的帮助，我们得带上周天星斗大阵前去驰援，担心巫族趁机攻上小天庭，让那些不需要参战的和妖族后起之秀一同待在小天庭，以混元河洛大阵防守待援。”
　　白泽闻言，明白了鲲鹏老祖的意思。
　　也是叹了口气，“你在挑选妖族的后起之秀了？”
　　“是啊，我怕未来若和巫族同归于尽，战死沙场，妖族也不至于垮掉，反正这一次不管付出什么代价，都必须要彻底灭了巫族，以绝我妖族之患。”鲲鹏老祖回答道。
　　可以看出来，鲲鹏老祖已经有了为妖族战死的决心。
　　白泽听到这话就又想到了陆压所提的二号方案。
　　这个二号方案暂时还就只有陆压和白泽两个人知道，鲲鹏老祖都还不知道。
　　白泽觉得有必要让鲲鹏老祖知道，以便安排这些后起之秀进入山海界，未来若妖族胜了，自然皆大欢喜。
　　若是妖族与巫族同归于尽了，那么妖族好歹还有传承。
　　若是鲲鹏老祖不知道这些事，到时候的一切安排和这个相冲就不好了。
　　“鲲鹏，你知道陛下对这场巫妖新战怎么看吗？”白泽问道。
　　鲲鹏老祖直接回答，“陛下颇有乃父之风，必定是率领妖族死战不退，不可能率领妖族苟且偷生的，难不成你还想劝陛下战略性撤退，保存实力？”
