
　　祖巫若是和普通生灵一样，即便拥有时间法则，陆压都不会这么头疼。
　　可关键是祖巫之身的强悍，强得太他么过分了。
　　当年上古时期，巫族只有十二祖巫才是混元金仙境界，而妖族准圣不如狗，大罗遍地走。
　　巫族的大巫巅峰，也就对应着大罗金仙巅峰。
　　可是大巫巅峰，妖族两个准圣初期才堪堪战平。
　　就是因为巫族肉身的原因。
　　妖族有那么多准圣却还和巫族战平，就是因为这个。
　　巫族那是同境界，跨境界一换二
　　当年祖巫肉身可是硬扛先天至宝混沌钟砸了一下的。
　　当年的祖巫，肉身已经强悍到可以硬刚先天至宝了。
　　可想而知，巫族的肉身究竟有多么强悍。
　　巫族的肉身洪荒第一，可以说最巅峰时期的祖巫之身比肩圣躯都不为过。
　　祖巫烛九阴乃是混元金仙后期，妖族最起码要两个准圣巅峰才能战平，或者是白泽这种一个准圣绝巅才能战平。
　　可是烛九阴还掌握着时间法则，这才是最难办的。
　　当年上古时期巫妖决战，基本上是鲲鹏老祖、东皇太一、帝俊、伏羲四个人，硬刚十二祖巫。m.biqubao.com
　　而且当时东皇太一与帝俊还已经跻身亚圣之境，灭任何一个准圣，哪怕是准圣绝巅，灭之如屠狗。
　　可是祖巫，混元金仙巅峰，虽然干不赢帝俊和东皇太一，但是打群架，几个混元金仙巅峰的祖巫，硬生生凭着肉身拖住了东皇太一和帝俊。
　　可想而知，祖巫的肉身究竟已经强大到了什么地步，即便现在不复巅峰状态，也得准圣巅峰出手才可战平
　　鲲鹏老祖当时就是准圣绝巅强者，都是燃烧精血才勉强弄死一个祖巫。
　　可见这肉身强大，同为准圣绝巅的伏羲为了妖族，自爆也要带走祖巫，为东皇太一和帝俊减轻压力。
　　巫族当年凭借着大巫，拖垮了妖族不知多少准圣。
　　无数准圣初期战死沙场，尸骨无存。
　　参与布置周天星斗大阵的，也都随着帝俊血

　　祭大阵，为了妖族的江山社稷无一生还。
　　只有白泽不知为何，有了一线生机。
　　只是重伤，并没有死。
　　没有混沌钟，真的很难弄死烛九阴，而且就算有混沌钟，妖族现在也腾不出和烛九阴干架的大能。
　　想想当年，妖族的顶尖战力。
　　帝俊陨落，东皇太一陨落，伏羲陨落，鲲鹏老祖重伤，十大妖圣四九个，重伤一个，唯有成圣的女娲娘娘无恙，但那是因为女娲娘娘被元始天尊堵在门口要论道。
　　“有人能为我们战平时间祖巫！”陆压似乎是想到了什么。
　　白泽询问道，“陛下说的可是羲皇？可他已经非妖族，而是人族了，不在其位，不谋其事。”
　　白泽以为陆压要去找伏羲帮忙。www.biqubao.com
　　陆压却摇了摇头，“军师你忘了龙族。”
　　“龙族？龙族怎么了？先天三族可不承认自己是妖族，怎么能帮我们？”白泽疑惑，没有想明白陆压的意思是什么。
　　陆压回答道，“妖族和截教一体同根，找截教之人参与进来，这没问题吧？”
　　白泽想了想，“客观的说，找截教之人帮忙没有问题，论起来截教弟子也属于赢鳞毛羽昆这五类披毛戴角湿生卵化之辈，不过如今截教弟子最强不过混元金仙初期，大弟子已然成圣，总不能下场吧。”
　　“军师你忘了，截教有副教主。”
　　陆压这一下就把主意打到了烛龙身上。
　　白泽一愣，看着陆压似乎有些欣喜，实在是不忍心打击陆压。
　　“陛下，您忘了，当年上古时期，东皇曾率大军，兵锋直指四海，东皇带兵围剿东海，羲皇带兵围剿南海，妖师带兵围剿北海，臣带兵围剿西海。
　　全面向四海龙族宣战，要四海龙族称臣俯首，龙族不从，与我妖族开战，龙族快撑不下去的时候，巫族来袭，只能放弃龙族，回援天庭中枢。
　　变相的说，巫族对龙族有救命之恩，巫族变相的扶起了龙族将倾的江山，力挽龙族之狂澜于不倒，龙族怎么

　　可能帮着咱们妖族对付巫族呢？
　　还有那烛龙，当年被东皇那混沌钟差点砸死，如今都还还不知道伤势恢复没有，龙族不帮着巫族对付咱们就不错了，怎么可能帮着咱们对付巫族？”
　　白泽提醒了一下陆压当年的事儿。
　　当年陆压他们刚出生没多久，或许不记得这个事儿，但肯定也有人跟他们讲过。
　　陆压闻言，脑海中闪过一些支离破碎的记忆，并不是很清晰。
　　但是听白泽这么一说，陆压觉得有必要去找一趟通天教主，帮忙看着点龙族。
　　别在巫妖决战的时候，龙族也出来报上古之仇了。
　　“好吧，那看来只能执行二号方案了。”
　　陆压落寞的叹息一声。
　　白泽听闻，还有点害怕。
　　陆压所谓的二号方案就是将妖族退隐至山海界，再和巫族死战。
　　妖族胜，洪荒存。
　　妖族败，崩地脉！
　　地脉一崩，洪荒立马就要来到末法时代。
　　而后引爆满天星辰，将洪荒重演混沌再立地水火风，不给圣人保住洪荒留一丝机会。biqubao.com
　　妖族都没了，还要洪荒干什么。
　　这就是陆压先前与白泽定下来的二号方案。
　　白泽看了看霓裳仙子，帝后这是要守活寡了啊。
　　现在霓裳仙子的肚子里还没有怀上陆压的孩子，陆压也不能死。
　　否则金乌血脉就断了传承，然后妖族皇室血脉也就断了，妖族将再次群龙无首。
　　“陛下若真打算行此方案，血脉传承不可断，陛下要早作打算。”
　　白泽拱了拱手道。
　　白泽不怕死，为了妖族白泽可以牺牲一切。
　　一日妖族臣，一生妖族魂！
　　为了妖族，唯有鞠躬尽瘁，死而后已。
　　白泽可以随陆压战死沙场，但是金乌血脉传承不能断！
　　断了的话，妖族就真的散了。
　　陆压明白这话的意思，有些歉意的将霓裳仙子拥入怀中，霓裳仙子不明白发生了什么，但是霓裳仙子感知到了陆压身上散出来的那一抹凄凉悲伤愧疚等多种情绪混合的负面情绪。
