
　　天道原以为不管是商周哪方气运出现了波动，都是一个好的开始。
　　毕竟这证明终于打起来了。
　　于是天道就看向了封神战场，可谁曾想，看到的却是玄门弟子裤子都没提，开着隐身跑路。
　　空中莫名的往下掉屎，落了不知多少生灵一身。
　　“贫道真是卧了个槽，只听说过天上会有鸟屎掉，可这是什么屎？这么黄，还这么粗，落贫道头上，拉屎的这家伙肯定有点上火。”
　　“谁那么不讲武德，在空中撒屎？我们怎么得罪你们了吗？”
　　“得亏我躲在家里没出去，不然也被淋一身不知道怎么来的屎。”
　　“如此不顾面皮之人，最好别让贫道知道是谁，要不然，贫道非把他屎打出来，贫道本来在张嘴唱歌，突然一坨稀汤的粑粑掉进贫道嘴里，没把贫道呛死，都差点把贫道吐死，那种感觉你们能体会吗？”
　　“本座自上古时代活到现在，族中老祖也是昔日紫霄宫中三千红尘客之一，从未见过如此厚颜无耻之人！更没遭过如此奇耻大辱之罪！”
　　“有本事出来，躲躲藏藏算什么好汉！”
　　汜水关到云梦关这段距离的大能，大部分都在骂骂咧咧。
　　包括一些人族，都在骂骂咧咧。
　　干这种事儿的人不是五行缺德就是五行欠揍。
　　此时的须弥宫内。
　　“师兄，我们现在退出玄门还来得及吗？虽然我们不要脸，但我们也不至于这么不要脸啊，这群玄门弟子，把我们玄门圣人的脸都丢尽了啊。”准提圣人咬着牙道。
　　即便脸皮厚如西方二圣，此时都感觉到了丢脸和尴尬。
　　以前西方二圣是觉得只要我不觉得丢脸，那就不丢脸，只要我不觉得尴尬，那就不尴尬。
　　可是现在这个事儿，让西方二圣都感觉到了丢脸。
　　可想而知，这件事情对玄门的脸面影响有多大。
　　“那个带头跑的，好像是元始天尊门下的吧。”接引圣人淡淡的道。
　　准提圣人点了点头，“没错，是元

　　始天尊门下新收来应劫的外门弟子。”
　　“阐教门徒率先干这种未战先怯，带头跑路的事儿，不管这个弟子有没有陨落于封神量劫，他让元始天尊丢了面子，便是死罪，元始天尊不会容他的啊，吾观此子跟脚不错，可渡化入我西方教，也免得失了个人才。”接引圣人有点惜才。
　　毕竟西方教明面上的精英这次可谓是覆灭了十之七八。
　　西方教现在确实得想个办法渡化一点人来才行啊。
　　不然没办法啊。
　　底蕴是能不暴露就不要暴露。biqubao.com
　　准提圣人赞同的点了点头，“善。”
　　反正元始天尊总不可能为了一个弟子，就和西方教翻脸的。
　　须弥宫外。
　　魔祖罗喉开口道，“此子恐怕不止是搅屎棍，也不能叫笋王，得叫屎王，你若要安排此子入天庭，天庭怕真是要和你不死不休。”
　　“哈哈哈，此子越是这般，本尊就越是爱惜这个人才，要让此子吸引到足够的仇恨，让此子无法于玄门立足，封锁他的退路，让他自己断了自己的退路，只能留在佛教，求得庇护，只有这般，此子才能彻底归心于佛教。”通天教主开口道。
　　魔祖罗喉一愣，“原来你打的是这个主意，难怪你对此子如此堕你弟子面皮一事一直不管，原来是这样。”
　　“本尊的简单计谋，你堂堂魔祖，不会也才看透而已吧？”通天教主挑了挑眉道。
　　魔祖罗喉闻言，直接无语。
　　“你要这么说，那就没意思了。”
　　通天教主哈哈一笑，“要着手准备帮此子跻身混元金仙境界，在天庭占个顶梁柱的位置，如此一来，这跟搅屎棍的作用才能发挥到极致。”
　　魔祖罗喉听到这话，脸色有些古怪。
　　这家伙现在才大罗金仙，就损成了这样，要是等这家伙登临混元金仙境界，那么圣人之下，还有谁能逃脱此子的魔掌？
　　“玄门摊上你这么个敌人，是玄门的错啊，估计鸿钧都后悔在你当年自废圣位的时候没有强

　　行镇压你，将你镇压在紫霄宫。”
　　魔祖罗喉有些无奈的道。
　　那时候通天教主自废圣位，虽然开天功德回归，但是也处于虚弱期。
　　如果在那个时候，鸿钧道祖将通天教主镇压的话，恐怕就没有那么多事情了。
　　有开天功德护佑的通天教主是杀不得的，不然圣人都得被拽下圣位。
　　但是不伤通天教主，镇压通天教主是可以的。
　　而且让通天教主陷入沉睡，还没有避免通天教主拿开天功德鱼死网破。biqubao.com
　　就像那多宝如来，以自身功德来斩玄门气运，让整个玄门都遭到了重创。
　　可惜，那时候鸿钧道祖并没有这么做。
　　或许那时候的鸿钧道祖都没有想到通天教主会自废圣位。
　　更没想到通天教主会退出玄门。
　　那个时候，估计鸿钧道祖的脑瓜子都是懵的。
　　此时混沌某处的鸿钧道祖，又是连续打了两个喷嚏。
　　“阿嚏，阿嚏，什么情况啊，是谁一直在念叨本道祖吗？应该是扬眉那个家伙，不知道扬眉此时如何了，如今混沌魔神转世归来的除了魔祖罗喉，也就只剩下贫道和他了。”
　　鸿钧道祖喃喃自语，似乎还有点关心扬眉大仙现在的情况。
　　也不知道扬眉大仙现在怎么样了。
　　此时正和悟道茶树苟在一起扬眉大仙也是打了个喷嚏。
　　“阿嚏，谁在惦记本老祖吗？”扬眉大仙疑惑道。
　　悟道茶树回答道，“鸿钧都化道了，你在洪荒哪还有熟人，谁会惦记你？难不成是魔祖罗喉还惦记着你？”
　　扬眉大仙赞同的点了点头，“不无可能，如今鸿钧化道，天道占据鸿钧肉身，魔祖罗喉夺舍通天道人，可怜贫道现在还无法返回洪荒，唉。”
　　“不回就不回吧，这混沌海岂是也挺好的，除了每天容易遇到混沌飓风以外。”悟道茶树说道。
　　扬眉大仙只是给了个白眼。
　　这没觉得这混沌海哪里好了，明明随时都有生命危险的好吧。
　　呆在这里，整天都是提心吊胆的。
