
　　同时通天教主又挨个传音即将肉身上榜的几个重要弟子。
　　通知他们做好肉身上榜的准备。
　　人族这边还是在干架，现在双方就是僵持不下。
　　毕竟大周猥琐发育这么多年，底蕴那也是不小的啊。
　　“封神要开始了，起风了啊。”
　　万寿山五庄观，镇元子看向问道山方向，喃喃自语道。
　　红云老祖叹息道，“圣战一起，我们可有独善其身的可能？”
　　“圣战一起，若是波及到了人族，那么人族那些强者肯定会出来止战，咱们自然也就安全了，可若是不波及到人族，咱们就不一定有独善其身的可能了。”
　　镇元子叹息一声回答道。
　　红云老祖点了点头，“唉。”
　　一声叹气，包含了不知道多少种情绪在里面。
　　小天庭。
　　陆压吩咐道，“妖师，立马召集人马，准备布周天星斗大阵，圣战一起，娲皇定会用山河社稷图把我们带到战场，务必做到一出现在战场，立马阵起！”
　　“遵旨。”鲲鹏老祖应下，而后立马去办。
　　“军师，你安排人以混元河洛大阵留守小天庭，把那些精英弟子先送入山海界，即便通天圣人说了，巫族交给魔族对付，但咱们也不得不防，做个二手准备总没错。”陆压又吩咐白泽。
　　白泽拱手道，“遵旨。”
　　这一刻，小天庭战旗飘飘，也起风了。biqubao.com
　　盘古神殿当中。
　　“咱们等一等，让圣人先打，不过偷袭小天庭可以准备一下。”祖巫帝江说道。
　　“那二哥留守部落，咱们带着蚩尤去偷袭小天庭。”祖巫句芒说道。
　　祖巫帝江微微点头，“好。”
　　人族朝歌城内。
　　“诸位，圣战将起，咱们准备起阵护住人族了。”伏羲开口道。
　　神农点了点头，“大风起兮云飞扬，起风了啊。”
　　“干就完了，上古时期都过来了，现在还怕什么！”人皇轩辕说道。
　　有巢氏叹了口气，“人族……命苦啊。”
　　魔族临时驻地。
　　“无法、无天、无影、无踪，你们

　　四个带领布阵之魔族奔赴不周山，以他化自在天魔大阵拦下巫族，不许让巫族离开不周山！”魔尊计都也开始做起了作战安排。
　　“遵命！”
　　四大护法异口同声的道，然后便下去办了。
　　各方大能都已经知道起风了，所以现在都开始进行战斗部署了。
　　已经全部进入作战状态了。
　　可以说哪怕是上古时期，也没有这么紧张过啊。
　　这一次量劫，比上古几个量劫都要恐怖，因为这一量劫有圣人参战。
　　还不是一个圣人，这是要灭世的节奏啊。
　　天外天紫霄宫内。
　　天道的目光看向了洪荒，“罗喉，就让本天道见识见识你的真正实力吧。”
　　混沌海，扬眉大仙目光看向了洪荒，“你有没有听到洪荒传来的动静？”www.biqubao.com
　　“听到了，圣人宣告天地，声音又不是仅仅回荡在洪荒，还是会传出来一点的嘛，不过没听清楚说什么。”化成人形的悟道茶树回答道。
　　扬眉大仙则是道，“你也听到了，那本老祖就没有听错，本老祖好像隐隐约约听到了量劫两个字。”
　　“你不是说洪荒正在经历量劫嘛，现在应该是量劫结束了吧。”悟道茶树回答道。
　　扬眉大仙眼睛一亮，“量劫结束，咱们是不是也可以趁乱偷渡洪荒？”
　　“别吧，你上次偷渡洪荒，被鸿钧揍成什么鸟样了？更何况现在高坐紫霄宫的那可是天道本尊，没有不被发现的可能。”悟道茶树并不想冒险。
　　这个险也冒不得啊。
　　扬眉大仙点了点头，“也是，不过没关系，本老祖在洪荒还有人脉，她乃是混元大罗金仙，不知为何，突然联系不上了，本老祖继续联系她，问清楚情况咱们再行打算。”
　　“善。”
　　悟道茶树点了点头道。
　　扬眉大仙和女娲娘娘的通讯方式全部被拦在了天道之力外面。
　　扬眉大仙自然是联系不上女娲娘娘的。
　　此时的天庭。
　　“起风了，封神之后，天庭必不能独善其身，咱们该如何应对啊。”昊

　　天叹息一声道。
　　瑶池摇了摇头，“无法独善其身，只能静观其变。”
　　“头疼。”
　　昊天揉了揉眉心，真不知道该怎么办。
　　昊天是不想卷入圣战当中的，但关键是不得不卷入进来。
　　金鳌岛上。
　　女娲娘娘目光看向小天庭，“圣战一起，妖族无法独善其身，就看夫君怎么安排了。”
　　“掌教师尊既然做好了安排，咱们只等封神结束再说了。”多宝如来的心态还是蛮平静的。
　　女娲娘娘摇了摇头，“帝俊托付本宫照看的妖族江山，怕是看不住了啊。”
　　“若是圣战要灭世，即便是帝俊道友在世，那也看不住这妖族的江山啊。”多宝如来说道。
　　女娲娘娘叹息一声，有点担心陆压。
　　不知道陆压和霓裳仙子怎么样了，金乌血脉不会真要二世而亡吧。www.biqubao.com
　　“本宫上一量劫，就没有护住帝俊和太一，这一量劫不知道能不能护得住陆压。”对于上古时期的事情，女娲娘娘还是有点自责的。
　　怪自己的实力不强大，否则上古时期元始天尊来堵门的时候，女娲娘娘岂会什么都做不了，只能眼睁睁的看着帝俊和东皇太一战死沙场。
　　多宝如来闻言，没有再说话。
　　因为那时候的事情，多宝如来插不上嘴。
　　只能做好圣战准备了。
　　此时的西方。
　　须弥宫内，西方三圣人都聚在了一处。
　　“地藏，圣战一起，我西方也无法独善其身，你可准备好了？”接引圣人询问道。
　　地藏王菩萨回答道，“以杀止杀，以战止战，方式大慈大悲！”
　　“地藏，你能明白这一点就好了，就怕你不忍生灵涂炭而不顾西方。”准提圣人似乎颇为欣慰的道。
　　地藏王菩萨微微一笑，“我西方教向来慈悲，但不代表怒目金刚便不是慈悲，佛法无法渡众生的时候，只有物理超度了，物理超度亦是慈悲！”
　　“善。”
　　接引准提两人点了点头，异口同声的称善。
　　地藏王菩萨说的有到底，金刚怒目也是慈悲！
