
　　霓裳仙子也是紧紧的抱着陆压，希望这样能给陆压带来安慰。
　　“军师，我知道了，这件事情吾没忘，若是无其他事，你便退下吧，小天庭现在还需要一个主心骨。”
　　陆压吩咐道。
　　白泽行了一礼，“臣告退。”
　　说完，白泽化作一道流光，飞往小天庭。
　　陆压再次感觉到自己身上压着的重担究竟有多重。
　　但是自己身上这压的重担和当年帝俊身上压的重担比起来算得了什么呢。
　　帝俊当年率领的妖族，面对的可是全盛时期的巫族。
　　即便现在自己面对的不是全盛时期的巫族，但是自己这边上古时期没留几个大能给自己，巫族那边可是十二祖巫都复活了。
　　哎，当年帝俊压力大。
　　现在帝俊他儿子压力大。
　　妖族好不容易摆成了真正的周天星斗大阵，在布阵之人实力与上古时期相差甚远的前提下摆出了上古时期的威力。
　　眼看着只等量劫一过，妖族就能覆灭巫族。
　　可这时候巫族又来了个亚圣，再加上多出来的一个祖巫。
　　两族实力似乎又回到了一个平衡点，宿命之战，要么共存，要么共亡。
　　颇有一种同生共死的感觉。
　　陆压不怕死，甚至为妖族战死是使命。
　　但是白泽说得对，得要留个血脉传承。
　　自己帝父的血脉，金乌一族的血脉总不能二世而亡了。
　　此时的汜水关战场。
　　截教集团又有再次获胜的架势，即便是玄门集团发起的挑战。
　　原因无他，就因为那笋王太特么笋了。
　　打架就打架，被清虚道德真君追着打，窜到了灵宝大法师这边。
　　不接清虚道德真君的招，反手就给灵宝大法师来了个猴子偷桃。
　　正在一心和云霄仙子干架的灵宝大法师莫名的就被偷桃了。
　　而且笋王还很用力，灵宝大法师觉得自己都有种蛋碎的架势。biqubao.com
　　捂着自己的老二，弓着身子，疼得直吸凉气。
　　还差点被云霄仙子手上的混元金斗削去了顶上三花，散去了胸中五气。

　　然后笋王就被灵宝大法师和清虚道德真君一同追着混合双打了。
　　这特么的，胜负不重要，笋王必须死！
　　只见笋王骑着小粉猪，在空中策猪奔腾，这个猪还时不时就放毒气弹。
　　那味儿真是把追在后面的清虚道德真君和灵宝大法师熏得够呛。
　　他们想超越笋王，速度追不上那头猪。www.biqubao.com
　　就想着低空飞行，没想到笋王的小粉猪竟然拉粑粑，从空中往下落，这可就更无语了。
　　两人就只能往上飞，谁曾想这头小粉猪眼睛里就释放激光武器。
　　整得两人苦不堪言。
　　“笋王！你给贫道站住，别跑！”清虚道德真君骑着玉麒麟在后面狂追。
　　也不知道为什么，笋王的那头猪就跟装了电动小马达之后，跑得贼快。
　　“广成子师兄小心，笋王奔你来啦！快护住菊花！”灵宝大法师连忙提醒广成子。
　　正在和赵公明激斗的广成子猛然一回头，不仅挨了赵公明一击，还确实看到笋王骑着猪向自己从来。
　　手中挥舞长枪，“呀给给！捅广成子菊花滴干活！”
　　笋王手中长枪飞舞，奔着广成子就来了。
　　广成子挨了赵公明一击，从空中落下，而后一个后空翻，扔出手中翻天印，就向笋王砸去。
　　准圣之下皆草木！
　　即便是掺了水分的准圣，那也不是大罗金仙可以对付的。
　　“广成子尔敢！”赵公明连忙祭出元阳尺，直接将广成子的翻天印拦下。
　　“广成子你竟然以大欺小！仗着准圣修为欺负大罗金仙！”汜水关上的金灵圣母呵责道。
　　笋王也是大喊，“阐教亲传准圣，欺负我一个小小的大罗金仙啦！有没有人管啊！元始天尊你看看啊，你门下弟子不要脸呐，欺负我这个手无寸铁的小笋笋啊！”
　　正在观战的元始天尊黑着脸，本来脸就够黑了，还听到这笋王的话，直接差点没有一口圣血气得喷出来。
　　“竖子！手持先天灵宝，竟然说手无寸铁！到底是谁不要脸！”昆仑山玉虚宫内

　　，元始天尊气冲冲的道。
　　紫虚高上元皇太上大道君一脸稀松平常的劝道，“道友，此子不顾圣人门下脸面也不是一次两次了，与之动怒不值当，此子上了我玄门必杀名单，活不了多久的，待其陨落后，再好好折磨他。”
　　“就让此子再活一段日子！没想到此子竟然如此难对付，估计大罗当中属实难有敌手。”元始天尊面带怒色的道。
　　紫虚高上元皇太上大道君微微点头，赞同元始天尊的说法，“道友，贫道觉得，欲诛杀此子，要找那种即将破境入准圣的大罗金仙才有希望诛杀此子。”
　　元始天尊询问道，“我玄门弟子，似乎没见到有将向准圣迈步的大罗金仙吧？”
　　“阐教没有。”紫虚高上元皇太上大道君也不确定玄门弟子有没有，只能说阐教没有。
　　“传旨阐教弟子，不惜一切代价诛杀此子。”元始天尊只能这么交代了。
　　紫虚高上元皇太上大道君点了点头，“已然吩咐了，此子不死，天理难容。”
　　“善。”
　　元始天尊点头称善，反正必诛此獠。
　　两人目光再次看向汜水关战场。
　　笋王依旧骑着那娇羞的小母猪在狂奔，广成子也再次和赵公明交上手了。
　　显然笋王想偷袭广成子的小菊花计划失败了，只能把目光放在其他人身上了。biqubao.com
　　那想都不要想，就是和碧霄仙子正在激战的道行天尊了。
　　道行天尊突然感觉菊花一凉，感觉要有不好的事情发生。
　　“笋王，你这竖子，吃我一枪！”清虚道德真君直接把长枪当标枪，径直向笋王扔来。
　　只见笋王双手扶住小粉猪，两腿直接在空中来了个劈叉。
　　清虚道德真君那长枪直接从笋王胯下飞过去了。
　　“哎，戳不中我吧，戳不中我吧，你戳我呀，你戳我呀，戳不中我你很生气吧。”笋王骑着小粉猪，对着清虚道德真君做鬼脸。
　　似乎是在嘲讽清虚道德真君。
　　清虚道德真君手一招，那飞电枪就杀了个回马枪。
