
　　毕竟空中飞猪大战玉麒麟，这种战斗可以说前无古人，后不一定有来者，念天地之悠悠，独怆然而涕下。
　　笋王手中长枪飞舞。
　　“贫道洪荒第一枪仙，枪头所指，所向披靡，你竟敢跟贫道交战，吃贫道一枪！”www.biqubao.com
　　笋王骑着粉嫩母猪，挥舞着长枪，就向清虚道德真君杀来。
　　清虚道德真君也是无惧，“放屁，就你还洪荒第一枪仙？贫道手中飞电枪乃圣人所赐，贫道说什么了吗？”
　　笋王脑袋一歪，躲过了清虚道德真君刺过来的一枪，“哼，圣人所赐又怎样，贫道若说洪荒用枪第二，谁敢称第一？上古时代都未见！”
　　笋王枪出如龙，但是每一招都被清虚道德真君挡下。
　　清虚道德真君向笋王提枪刺来，“玉麒麟，狠狠的撞他！”
　　“还想撞我的小猪猪？简直是过分，小猪猪，射它两个小铃铛。”笋王一边抵御着清虚道德真君刺来的长枪，一边吩咐可爱的小猪猪。
　　粉嫩母猪得到指令之后，发出一声哼唧，然后眼中射出的激光直射玉麒麟的两个小蛋蛋而去。
　　“你个不当人子的家伙，玉麒麟快跳起来。”清虚道德真君气呼呼的说道。
　　玉麒麟也感知到了自己胯下一凉，连忙一个纵身跳了起来，如同猛虎扑人。
　　躲过了这一劫，清虚道德真君和玉麒麟都松了一口气。
　　玉麒麟避过了蛋碎的风险。
　　但随之而来的便是笋王长枪捅来，“贫道捅你牙齿！”
　　清虚道德真君连忙避开这一枪，“你怎么还捅人牙齿。”
　　岂料笋王露出两颗大白牙，“不仅有捅牙齿呢，贫道还要捅你耳朵，戳你皮燕子！”
　　笋王一枪直奔清虚道德真君的眼睛刺来，清虚道德真君赶忙提枪欲挡下。
　　岂料笋王竟突然变换招式，一枪直刺清虚道德真君的老二而来。
　　等清虚道德真君反应过来之时，已经晚了。
　　根本来不及作出应对。但清虚道德真君可不止做个无根的男人。
　　于是竟然脚踏玉麒麟，直

　　接站了起来，而且来了个金鸡独立，躲过了笋王的这一招。
　　而后又是一招白鹤亮翅，“笋王！你个不当人子的孽障！不是捅耳朵吗？怎么还搞偷袭贫道的老二？”
　　笋王也是脚踏母猪，当即作出一个乌鸦坐飞机的招数，竟打算和清虚道德真君来个肉搏。
　　“看我黑虎掏心！”笋王使出抓奶龙爪手径直向清虚道德真君的胸口抓来。
　　清虚道德真君见状，也收了长枪，“真是好胆，看贫道飓风掌！”
　　清虚道德真君也跟他开始了肉搏。
　　两人激战在天空，可是笋王再次不讲武德，竟然变换招式。biqubao.com
　　“猴子偷桃！”
　　笋王一个下降，一个旋转后空翻，成功偷到了桃。
　　“嗷！”清虚道德真君当即发出了一声惨叫。
　　笋王却还抓着不放。
　　观战的男性同胞纷纷不约而同的捂住了自己的老二，不然总感觉自己老二凉飕飕的。
　　“端的不当人子，竟然偷桃。”
　　“是啊，不是黑虎掏心吗？这怎么还带变换招式的？”
　　“远战捅人皮燕子，近战猴子偷桃，以后谁还敢跟这笋王交手？”
　　“那就只能找女子与其交战了。”
　　“那万一她抓奶怎么办？”
　　“我感觉这不是幼儿园的车，贫道要下车。”
　　“你下不去了，车门被焊死了。”
　　天庭的人和阐教观战弟子你一言我一语的交流着。
　　“道友，你服是不服？”笋王一脸贱笑，一手呈振翅飞翔之势，一手抓着清虚道德真君的老二。
　　清虚道德真君疼得直吸凉气，“你卑鄙！贫道不服，你给贫道撒开！”
　　“不服？那这样服不服呢？”笋王抓着清虚道德真君的老二就开始用力。
　　疼得清虚道德真君直叫唤，“服！服了，快松手。”
　　笋王冷笑一声，松开了清虚道德真君的老二，一个后空翻拉开与清虚道德真君的距离，然后重新骑上了小猪猪。
　　“真小，还没贫道一半大！”笋王一脸掀起的道。
　　清虚道德真君捂着自己的老二，觉得

　　自己的老二肯定肿了一圈。
　　若是这里没人，定要脱下裤子看一下。
　　“竖子！你这不当人子的竖子！此仇不报不为人徒，吃贫道一招碎瓜拳！”清虚道德真君竟主动出击，向笋王攻来。
　　笋王一踏小猪猪，一个笨驴踢腿就向清虚道德真君迎上，两人再次展开了肉搏。
　　“嘿哈，老鼠偷奶酪！”
　　“哎，我躲！”
　　“我乌龟王八拳！”
　　“看我龙虾爪！”
　　“有点东西，看我老太太钻被窝！”
　　“卧槽，贫道羚羊飞跃！”
　　“竟然还能躲开，看贫道捅菊指！”
　　“捅菊指什么玩意儿……嗷！”
　　就见清虚道德真君又是一阵惨叫。
　　只见笋王双手并拢，双食指合一，然后一指戳出，直捅清虚道德真君之菊花。
　　“学到了学到了，此招出其不意，乃偷袭之妙招，待笋王道友回来，定要向他请教。”
　　“这一招不得不说，有点黑啊。”
　　“就是啊，万一被捅的那个人屎崩了咋办。”
　　“我擦，那不得被喷一脸屎？”
　　“就算不喷，这手也有点儿味道啊。”
　　“笋王道友的招，我们学不来。”
　　众佛教弟子你一言我一语的。
　　清虚道德真君痛得都直接飞起来了，捂着自己的皮燕子。
　　“啊啊啊！掏贫道老二，捅贫道皮燕子，此仇不报非君子！”清虚道德真君站在云头上，远离笋王。
　　自己的皮燕子真是倒大霉了。
　　笋王这家伙也太特么笋了一点儿啊，不用长枪，用手也要捅人皮燕子。
　　真尼玛，端的不当人子。
　　笋王闻了闻自己的手，顿时呕了。
　　“呕……好特么臭！你他妈的拉屎没擦屁股吧。”笋王狂呕不止。
　　这味儿不是一般的大啊。
　　清虚道德真君见到笋王比自己还生气，顿时就蒙了。
　　贫道才是被爆菊的那个吧。
　　你丫的是咋好意思生这么大气的？
　　啊？脸呢，你脸呢，你还生这么大气，你还要不要点脸了啊。
　　贫道从未见过如此厚颜无耻之人，西方二圣都不如你！
