
　　咻的一下就从笋王的裤裆里钻了过来，险些削掉了孙笋王的老二。
　　“哎呀，就差一点儿。”一旁的灵宝大法师看到飞电枪回到清虚道德真君，顿时觉得有点可惜。
　　毕竟这差点就伤到笋王那个家伙了。
　　笋王也是感觉胯下一凉，不晓得怕是要遭啊。
　　笋王也是不甘示弱的，也是骑着小粉猪，手拿长枪，开始反冲了回去。
　　“贫道今日就要叫你们知道，为什么菊花血那么红！小猪猪冲啊！”
　　笋王径直向清虚道德真君和灵宝大法师两个人杀来。
　　似乎是要以一己之力战两人。
　　灵宝大法师轻哼一声，“来得好，看招。”
　　“我们一起上，弄死他！”清虚道德真君愤愤的说道。
　　说着，两人开始不讲武德的围攻笋王。
　　也没什么人敢去帮笋王，毕竟也怕被笋王误伤，更怕菊花残。biqubao.com
　　只见两尊大罗金仙向孙笋王左右攻来，笋王也是一脸不慌。
　　就在两人围攻而来的时候。
　　笋王突然一个跳起，长枪刺出，两人只顾防守，却忽略了笋王的腿。
　　“飞腿踹裆！”
　　只见笋王大喝一声，双腿劈个一字马拉开，竟然直接蓄力搞偷袭。
　　两只脚一脚踢一个，直接往清虚道德真君与灵宝大法师的裆下踢去。
　　“嗷！”
　　两道异口同声的惨叫响彻长空。
　　广大男性道友纷纷捂住自己的裤裆。
　　“啧啧啧，听这声音就疼。”
　　“阐教弟子这是造了什么孽啊，竟然遇到了笋王这个对手。”
　　“是啊，得亏贫道没与笋王道友为敌，不然贫道老二不保啊，本来就又软又短，这要是来一下，不得彻底起不来？俺还有三个道侣呢。”
　　“咳咳，文明聊天，禁止开车。”
　　“贫道观战他们，本想着混点儿法则感悟，没想到法则感悟没混到，倒是被带上车了，车门都焊死了，贫道还是个几十万岁的宝宝而已啊，嘤嘤嘤，那些不付费的内容，哪是贫道可以听的啊。”
　　“贫道也是差不多，表情

　　包倒是见到不少。”
　　暗中吃瓜大能你一言我一语的交谈着。
　　而被交谈的主角，此时正捂着裆，佝偻着身子，脸上表情痛苦，颇有一种蛋碎了的架势。
　　就在他们倒吸凉气的时候，笋王这个不讲武德的家伙直接一手一把撒出什么不知名的粉末，进了清虚道德真君和灵宝大法师的嘴中。
　　入口即化。
　　此时笋王坐在小猪猪上面，仰天大笑。
　　笑得贱兮兮的。
　　清虚道德真君两人本能的就觉得刚刚的不是什么好东西。
　　“你……你给贫道吃了什么……斯哈。”
　　清虚道德真君捂着裆问道。
　　笋王笑着回答道，“号称非圣不可扛的强力泻药，拉到菊花残，蹲到腿抽筋，给你们肚子清清肠胃，不拉十天十夜，这个药效过不去，嘿嘿嘿。”
　　刚说完，清虚道德真君肚子里就响起了咕噜噜的声音。
　　卧槽。
　　这药效起反应的速度，未免有点太快了吧。
　　清虚道德真君的手立马捂住自己的皮燕子，不再捂着裆。
　　蛋疼只有自己知道，可若是在这儿直接喷了，像申公豹那样，自己玉虚金仙的名声可就毁于一旦了，哪还有脸见人。
　　“贫道肚子有恙，暂时罢战，待贫道拉完肚子再战！”www.biqubao.com
　　清虚道德真君连忙骑着玉麒麟，捂着自己皮燕子就往回撤。
　　再不撤的话，是真的憋不住了。
　　肚子里就宛如有洪荒之力在策马狂奔似的。
　　灵宝大法师此时肚子里也起反应了，连忙捂着皮燕子，“师弟帮贫道也占个坑！”
　　说着，灵宝大法师也是赶忙撤退。
　　这尼玛，再不撤退，下一秒就得喷了。
　　“哈哈哈哈，贫道都说了，准圣之下我无敌，你们别说二打一，就是二十打一，贫道亦不惧，你们玄门弟子就是战五渣，话说的比谁都很，跑路比谁跑的都亏，你们还有谁要战贫道？”
　　笋王骑着小猪猪，笑声放肆的说道。
　　玄门集团都人一阵面色铁青。
　　“欺人太甚！竟然敢嘲笑我玄门弟子

　　！”
　　“是啊，吾等乃玄门正宗，你一个小小大罗金仙，竟敢不把我玄门放在眼里？”biqubao.com
　　“啊这……他好像是不把咱们玄门弟子放眼里，没说不把玄门放眼里。”
　　“闭嘴，你一个小小太乙金仙插什么话，这是你能插上话的吗？”
　　“欺人太甚！大家一起上，干他怎样？”
　　“没错，跟他单挑，他一个人单挑我们一群人。”
　　玄门集团的人你一言我一语的，各个义愤填膺。
　　这笋王太特么嚣张了！
　　笋王仰着头回应，“贫道不知失败是何感觉，你们也不会知道无敌是多么寂寞，贫道一人，枪挑玄门，纵使一人独战尔等，依旧准圣之下我无敌，你们不要以为贫道是看不起你们，因为贫道是真的看不起你们，哪个不服，来战！”
　　笋王已然飘飘然，胯下小飞猪也是哼哼了两声，似乎在附和笋王。
　　“太嚣张了！贫道从未见过如此嚣张之人！”
　　“太过分了，竟然敢如此看不起吾等！”
　　“玄都道友，麻烦阻拦截教之人，这次算是我们私人争斗，截教与玄门之争，贫道要干死这笋王。”
　　“没错，这不是玄门与截教势力之争，我们就单纯针对他个人。”
　　“有贫道在，诸位放手厮杀便是。”
　　玄门弟子你一言我一语的，只见一个宝塔赫然升起，径直向汜水关罩去。
　　“天地玄黄玲珑塔！”金灵圣母惊呼一声，赶忙出手，想要将这天地玄黄玲珑塔轰开。
　　可惜实力太弱了，根本轰不开。
　　烛龙一个闪身就躲开了，任由天地玄黄玲珑塔罩在汜水关上，阻止截教集团弟子支援笋王。
　　毕竟对方都说了，这是私斗。
　　然而玄都若是敢一直把这天地玄黄玲珑塔罩在汜水关，烛龙也不介意收了这法宝，送给通天教主做个人情。
　　现在天地玄黄玲珑塔不是圣人催动，以烛龙半步圣人的实力，是足矣收了这天地玄黄玲珑塔的。
　　玄都大法师看明白了烛龙的意图，所以并没有多管。
