
　　自封神量劫开始以来，女娲娘娘从未主动出过手。www.biqubao.com
　　出手也是被动出手。
　　早在上古时期，女娲娘娘就特地提点过白泽，如今妖族离不开白泽。
　　为了陆压，为了妖族，女娲娘娘出手护住白泽都是有必要的。
　　而且女娲娘娘这不是在参与封神量劫，谁也不能说什么。
　　封神量劫乃是诸圣门下和人族的事情，即便跟妖族有点关系，但跟巫族那是半毛钱关系都没有的。
　　只要不干预封神量劫，女娲娘娘自然无需顾忌所谓的规矩的。
　　水火童子来到碧游宫外，手中山河社稷图便自己穿梭虚空离开了。
　　此时的不周山脚下。
　　祖巫越聚越多，白泽越来越慌
　　就在这时，一张画卷从虚空当中出现，破了空间封锁，也解了时间禁锢。
　　圣人之下皆蝼蚁。
　　圣人都出手了，祖巫们的法则在圣人面前，不该是土鸡瓦狗而已。
　　“山河社稷图！”
　　白泽震惊道，很清楚的认识这玩意儿是山河社稷图。
　　女娲娘娘的至宝。
　　这山河社稷图怎么跑来了？
　　然而，不等白泽细想，自己就被山河社稷图卷进去了。
　　“什么玩意儿！”蚩尤连忙伸手去抓，却被上面的圣人之力震开了。
　　根本没看到山河社稷图卷了什么东西就要走。
　　蚩尤只是一眼认出了这是一件极品先天灵宝，却不知道这是圣人的至宝。
　　毕竟当年神逆陨落的时候，山河社稷图还没出世呢。
　　蚩尤想抓山河社稷图，结果体内神逆的元神差点没被打出来。
　　那股强大的力量，让蚩尤深感无力。
　　只能眼睁睁的看着山河社稷图自己遁入虚空。
　　“女娲圣人的至宝，山河社稷图！”
　　祖巫帝江咬着牙道。
　　“该死！妖族圣人竟然把手伸到我巫族来了，这是欺我巫族无圣人吗？”祖巫烛九阴愤恨的道。
　　这确实是有点儿欺巫太甚了。
　　“山河社稷图刚刚好像是卷走了什么东西，山河社稷图应该是来救人的，蚩尤说得没错，暗中真的藏了

　　一条大鱼，只可惜咱们速度慢了点儿，让山河社稷图救走了。”祖巫蓐收叹了口气道。
　　祖巫后土微微皱眉，“妖族大能没听说有谁精通空间法则啊，难不成这是妖族的另一个底蕴？”
　　“极有可能啊，上古时期咱们以父神的心脏摆了妖族一道，他们这次肯定也会给自己留底蕴的，说不好妖族就出现了一个掌握空间法则的大妖。
　　而且极有可能对空间法则的领悟还在大哥之上，最次那也是对空间法则的领悟达到了和大兄不相上下的层次，不然大兄不可能发现不了的。”biqubao.com
　　祖巫句芒点了点头道。
　　祖巫玄冥说道，“如今那个隐藏的家伙被圣人救走，蚩尤的存在，恐怕已然无法遮掩了，这个底牌恐怕已经被妖族得知，他们肯定会作出应对，咱们也要想个应对方法才是啊。”
　　“没错，是要想。”祖巫帝江点头道。
　　一众祖巫都在猜测是妖族出了个对空间法则领悟极高的家伙。
　　一点儿也没往圣人符箓这事儿上面猜。
　　山河社稷图带着圣威出现在不周山脚下，这事儿自然是没瞒过诸圣的。
　　但是大部分圣人想得都一样，反正没干预封神量劫，管山河社稷图怎么突然窜到不周山脚下去了干嘛呢。
　　咸吃萝卜淡操心。
　　唯有八景宫的圣人似要深究。
　　“山河社稷图，似乎是奔着救人去的。”
　　太上老子淡淡的道。
　　太上老君则是扇着火，“自先前老师止戈巫妖两族大战，巫族好像就沉寂下来了，为何这次会引得山河社稷图去救人，去救谁呢，谁又值得动用山河社稷图去救？为何又会出现在巫族的地盘上救人？难道妖族在密谋什么吗？”
　　太上老君也是不明白，但也没细想。
　　因为想不明白。
　　“圣战若起，不排除巫族浑水摸鱼的想法，妖族牵制巫族是必然的，那时候巫妖量劫已然过去，老师的禁令自然也就无效，巫妖两族自然也就可以再战了。”太上老子淡淡的道。
　　太上

　　老君询问道，“那这和山河社稷图去不周山救人有什么关系呢。”
　　“不知，山河社稷图是奔着救人去的，只不过为什么看不见救的是谁呢。”太上老子祭出了太极图，然后开始了推演。
　　似乎很好奇这个事儿。
　　如今圣战将起，太上老子也不知道最终的结局是什么。
　　有事情能缓解一下战前的紧张，那也是挺不错的。
　　毕竟洪荒没有打过圣战，即便是身为圣人，也是有点紧张的。
　　因为不知道最终的结局是什么。
　　是一战定胜负，重新分配蛋糕，改变了圣人当中的局面，还是魔祖罗喉伏诛，一切回归正常，亦或者是洪荒重演混沌，天道崩塌，轮回寂灭。
　　结局已然不是圣人可以预料的了。
　　而且太上老子有不得不参战的理由。
　　“道友，不需要算，也算不出来的。”
　　先不说量劫期间，天机不显的事情，就单说不周山那一块儿有盘古威严干扰，天机完全就是一片朦胧的。
　　即便不周山已经倒塌了，但是盘古威严的余威仍在。
　　太极鱼阴阳双鱼流转，玄妙的天道符文缠绕齐上。
　　但也如太上老君所说的一般，什么也算不出来。
　　太上老子叹了口气，“难得遇到个有意思的事儿，却不知答案，这种感觉有种说不清道不明。”
　　“道友，你就是压力大了，无法再维持无为的心境而已。”太上老君一言道破事实。
　　太上老子没有否认，也没有承认。
　　只是留下了一句长长的叹息而已。
　　山河社稷图穿梭空间，又回到了水火童子的手中。
　　水火童子连忙又将山河社稷图送到了女娲娘娘的手中。
　　“童子向圣人交旨。”
　　女娲娘娘接过了山河社稷图，“你很不错，下去吧，此功本宫记住了。”biqubao.com
　　“童子告退。”水火童子离开，又继续去看门了。
　　水火童子离开之后，女娲娘娘抖了抖山河社稷图，一道白光从山河社稷图当中飞出，幻化成了真身。
　　女娲娘娘收起了山河社稷图。
