
　　白泽摇了摇头，伸手一挥，一道结界便将四周声音隔绝。
　　“并不是，陛下也是死战。”白泽回答道。
　　鲲鹏老祖问道，“既然是做好了死战的准备，那你还要说什么？难不成你想跑？”
　　“你把我当成什么人了，我是什么人，你还不知道吗？当年上古时期，先帝在时，我跑了吗？”白泽无语，鲲鹏老祖这是在侮辱自己啊。
　　白泽这一句先帝，让鲲鹏老祖的思绪追忆到了上古时期巫妖决战点兵点将之日。
　　【上古时期。
　　巫妖决战开始，帝俊高坐于帝座之上，于凌霄宝殿点兵点将。
　　此时能站在凌霄宝殿的，都是准圣后期或者是准圣巅峰，准圣后期以下没资格参加这次的会议。
　　“如今决战已起，策略已定，本帝现在重申一遍，这一战，胜负不可知，输赢不可定，生死不可控。
　　若有想要退出者，本帝不算尔等临阵脱逃，现在就可以走，若是没有，倘若在战场临阵脱逃，那就是死罪！
　　你们可以好好考虑一下，不参战，可以活，参战那就是九死一生，现在走来得及，到时候想走也走不了。”
　　帝俊沉声开口，目光扫过众人。
　　十大妖圣之一的计蒙站出来道，“陛下，臣等生是妖族的臣，死是妖族的魂！妖族是臣等的根，若说退，能退往何处？
　　巫族欺我妖族太甚，杀我妖族九位皇子殿下，险些十位殿下尽遭荼毒，竟致我妖族皇室险些断了血脉传承。
　　与其苟且图存，遗羞万古，何若大张挞伐，一决雌雄！我妖族只有战死的妖族，没有苟且偷生的妖族！
　　决战在即，绝不言退！杀光巫族，亡族灭种！方能告慰九位皇子殿下与无数被巫族屠戮之妖族的英灵！”www.biqubao.com
　　计蒙说完，妖圣九婴也站出来道，“臣附议，九位皇子殿下入洪荒，致使洪荒十日凌空，这是皇子之错不假。
　　可是皇子殿下才太乙金仙初期而已，那大羿与夸父都是大巫巅峰，堪比准圣初

　　期的大能者，竟对晚辈下此毒手。
　　如此恬不知耻，竟至九位皇子殿下尽数遭戮，巫族不灭，天理不存！臣即便是战死沙场，也要巫族陪葬！”m.biqubao.com
　　紧接着妖圣商羊也站出来，“陛下，值此大战在即之际，我妖族又岂有孬种？让那巫族蛮子小瞧了我妖族？
　　臣早就给下面的人下了命令，动摇军心者，杀！临阵脱逃者，杀！贪生怕死者，杀！畏惧不前者，杀！
　　我妖族士气高涨，皆以抱了必死之心，要为天庭和妖族血战到底，与那巫族蛮子死战到底！必须死战！”
　　话落，妖圣英招站出来道，“陛下，臣肚子里没什么墨水，说不来那些词，臣只想说，贪生怕死，枉为妖族！不灭巫族，枉为帝臣！”
　　“贪生怕死！枉为妖族！”
　　英招身后跟着一大批大能站出来附议，这些都是他统御的小弟。
　　帝俊站起身来，“军师，你怎么看？”
　　白泽站出来道，“陛下，帝业还有小殿下可以传承，而我们要做的就是不惜一切代价，哪怕是灰飞烟灭，也要为小殿下和妖族打出一个万世太平，彻底灭了巫族！臣虽是执笔文臣，但，莫道书生无胆气，敢叫天地沉入海！战便是了，还有什么好说的？”
　　帝俊微微点头，“妖师的意见呢。”
　　“不惜一切代价，死战！”
　　鲲鹏老祖这简简单单八个字，就已经说明了鲲鹏老祖做好了为帝俊护道死战的准备。
　　虽然帝俊要鲲鹏老祖未来为妖族扛旗，但是若能护帝俊不死，鲲鹏老祖愿意战死沙场，这死战的决心是要有的。
　　帝俊目光看向伏羲，“羲皇也是如此认为？”
　　伏羲微微点头，“妖族有圣人扶着，又有小殿下传承帝业，我们作为臣子的，又有什么可顾虑的呢？食君之禄，担君之忧！血洒疆场，有何惧哉？死战！”
　　“兄长，还有什么好说的，巫妖两族积怨已久，早已不死不休，如今杀我妖族皇室血脉九子，巫族必须亡

　　族灭种，江山有传承，我们要做的，就是为后继之君，开妖族万世太平！若不灭尽巫族，咱们便有罪，便对不起妖族！”
　　东皇太一站起来说道。
　　帝俊双手撑着御案上，闭目叹息一声。
　　“既然诸君与本帝一样，不愿退缩，那么这条不归路，本帝便率领尔等，为妖族杀出一个太平江山，不归路，不归路，不归便不归吧，战！”
　　帝俊抬眸，周身强大的亚圣气息荡开，席卷整个三十三重天。
　　无数妖族都已经感受到了这股冲天战意，纷纷高呼，“战！战！战！”
　　凌霄宝殿内，众臣单膝下跪，“臣等愿追随陛下，剑指不周，踏平巫族！”】
　　往日一幕幕，在鲲鹏老祖的脑海中浮现。biqubao.com
　　白泽上古时期便不畏战，如今岂会贪生怕死？
　　我妖族，岂有贪生怕死之辈？
　　“那你说的话是什么意思，陛下是有什么新的安排吗？”鲲鹏老祖询问道。
　　白泽微微点头，“陛下决定开山海界，让妖族生灵入山海界，只留参战之人，来日帝后娘娘有孕之时，便是我妖族与巫族再战之日，妖族胜，洪荒存，妖族灭，洪荒崩，请圣人辅佐未来的皇室血脉，执掌妖族。”
　　“你的意思是，此处参战的妖族，全部不归了？”鲲鹏老祖似乎有些惊讶。
　　白泽嗯了一声，“胜了便归，不胜，便不归了，封神量劫结束之后，这件事情就要开始安排了。”
　　鲲鹏老祖明白的点了点头，“召集各族开个会吧，要他们自己考虑吧。”
　　“这消息现在还不是公开的时候，这个计划也没有确定要实施，等准备开战的时候再下最终决定。”白泽阻止了鲲鹏老祖把这个消息公布。
　　鲲鹏老祖叹息一声，“既如此，那我准备将这些后起之秀好好训练一番，挑几个人为未来的辅政大臣，辅佐后继之君继续统御妖族，做好准备。”
　　白泽嗯了一声，伸手一挥，撤去了结界，鲲鹏老祖拿着洛书离开了。
