
　　若是真被他们看到了，那真是恨不得直接找块豆腐撞死。
　　不过豆腐难找，还是直接跳进粪坑淹死吧。
　　毕竟战前集体拉屎就已经很丢脸了，要是还被对手看到，无异于彻底没脸了。
　　玄武关破，大商气运开始了增长，大周气运则开始跌落。
　　大军进城，实在是没办法了。
　　“开隐身跑路吧，再不跑真跑不掉了，贫道先跑为敬！”某大能率先作出表率，施展了隐身法术，然后向云梦关飞去。
　　准确来说是向云梦关的茅坑飞去。
　　这隐身倒是开了，也确实是隐身了，但是不知道为什么，空中总是有粑粑往下落。
　　但是不知道是从哪往下落的。
　　“贫道也跑了，等会儿抢不到茅坑，又得拿个草丛挡着了。”
　　“大善，道兄等等贫道，帮贫道占个坑。”
　　“你莫走！拉贫道一把啊，贫道都蹲麻了。”
　　“此坑不宜久蹲，贫道也撤了！”
　　“大善，道友等等贫道！”
　　“还有贫道，你们这些修为高的飞慢点，也给贫道留个坑啊，贫道草丛里拉屎会咳嗽啊。”
　　反正有人带头了，立马也就有人开始效仿了。
　　一个个的开着隐身就跑路了。
　　不跑不行啊，玄武关已破，不跑干嘛呢，留在这儿除了丢脸没啥其他用。
　　玄门弟子全部心照不宣的离开了汜水关。
　　至于烂摊子啥的，等不拉肚子了再说。
　　毕竟这么一直一泻千里，狂奔不止，也没办法来处理啊。
　　玄门弟子殊不知他们虽然开了隐身，但还是被看向这里的圣人看得一清二楚。
　　毕竟圣人级别功法之下，没有什么法术能瞒得过圣人的眼睛。
　　更何况就只是隐身术这个小法术了。
　　此时东海金鳌岛上。
　　女娲娘娘已经没脸看了，“道友，这是你门下的人干的好事。”
　　多宝如来摇了摇头，“贫道太难了，狗虽然不是笋王，但是笋王是真的狗。”www.biqubao.com
　　“封神量劫一过，圣人都可以离开道场，不排除他被其他圣人一掌毙命的

　　可能。”女娲娘娘开口道。
　　毕竟现在诸圣是被天道之力困在道场，直至封神结束之后。
　　圣人也没办法出手。
　　要不然那些天道圣人又怎么会安排自己的三尸化身四处奔波。
　　若是等困住诸圣的天道之力消失，笋王确实有被圣人一击毙命的危险，这可不是在吓唬他。
　　到时候圣人突然出手，弹指间笋王就能灰飞烟灭，根本没有阻止的机会。
　　多宝如来听到这话，又何尝不知道女娲娘娘说的是事实呢。
　　这的确是可能会发生的事情。
　　并不是在危言耸听。
　　“这或许就是此子的命数吧，毕竟他作死，贫道也没办法阻止啊，若是元始天尊他们这些老牌圣人不顾面皮的对他出手，贫道也来不及阻止啊。”
　　多宝如来叹息一声。
　　多宝如来对自己的实力很清楚，刚一刚天庭二圣这种新晋圣人是没有问题的，可若是面对元始天尊那种老牌圣人，那问题可就大了。
　　想要对付元始天尊这种老牌圣人，非通天教主出手不可。
　　如果通天教主想护住笋王，即便元始天尊下黑手，通天教主都能挡下来。
　　若是通天教主也觉得笋王太损了，不想救他的话，那么笋王若是真的遭到圣人出手，那就只能自求多福了。
　　多宝如来能做的就是给笋王念一段往生咒了。
　　不过若是圣人出手，笋王应该也没有往生的可能啊。
　　念不念往生咒，作用都不大。
　　“这家伙，确实是要自求多福了。”女娲娘娘开口道。
　　女娲娘娘不对笋王接下来能活着抱有多大幻想。
　　除非通天教主愿意护着笋王。
　　不然笋王即便不陨落在封神量劫当中，等封神量劫结束之后，圣人出手的话，这家伙估计连尸都没有了。biqubao.com
　　形神俱灭的那种。
　　此时的天庭。
　　昊天与瑶池那都是嘴角直抽抽。
　　“隐身光着屁股在空中飞，他们就没有想过，其实是有人能看到他们的吗？”昊天一时间无语到不知道该说什么。
　　瑶池点了

　　点头，“或许他们真的没想到，毕竟他们应该不知道有圣人正在关注封神战场。”
　　“朕想说的是，恐怕不止咱们两个在看着封神战场。”昊天开口道。
　　瑶池叹了口气，“吾明白，这一次玄门的脸真的是丢大了。”
　　“还好也就圣人能看到，要不然的话，玄门才真的丢大脸了。”昊天说道。
　　瑶池颇有些无语，“笋王不死，玄门不兴！吾感觉他就是玄门的克星，他没来封神战场之前，可曾有过这类丢人之事？自他来了以后，玄门弟子不是这个遭殃就是那个倒霉。”
　　“此子该杀啊，若是不死在封神量劫当中，简直是天理不容，不过即便他没有陨落在封神量劫，恐怕封神量劫一过就是他的死期啊。”昊天淡淡的说道。
　　瑶池赞同的点了点头，“若是每天天道之力的禁锢，元始天尊恐怕早就被笋王给逼得亲自下场了，没了天道之力的禁锢，圣人那就是天空任鸟飞，海阔凭鱼跃了啊，笋王不死，元始天尊恐怕佛挡杀佛，圣挡战圣啊。”
　　“朕是真没有想到，封神量劫大决战开始，发起了全面的总攻，到头来竟然会是这般模样，玄门弟子一个个裤子都没提，直接弃关而逃，边跑还边拉。”
　　昊天捂了捂脸，这场面已经不忍直视了啊。biqubao.com
　　瑶池也许是叹了口气，没有说话。
　　因为这场面，根本让人不知道说什么好。
　　一众玄门弟子放弃了玄武关，退往了云梦关。
　　若是战败了，面子上都好看一些啊。
　　这不战而逃，裤子都没提，开着隐身在空中边飞边拉屎。
　　这让玄门圣人脸上哪有面子？面子都被狠狠的放在地上踩了。
　　此时的紫霄宫。
　　“封神量劫的轨迹偏离太多了，鸿钧这玄门的脸，都被他们丢尽了，也连累着本天道一起丢脸，谁叫本天道占着鸿钧的肉身呢，在世人看来，本天道就是鸿钧。”
　　天道感知到气运波动，看向封神战场，然后就也跟着吐槽玄门弟子了。
