
　　只要魔族表了这个态，那么到时候和巫族干架就理所应当了。
　　到时候这个消息传出来，怎么选择那是巫族的事情。
　　若要战，就只能被单挑了，巫族单挑妖族和魔族。
　　十二都天神煞大阵单挑他化自在天魔大阵和周天星斗大阵。
　　一个圣人级功法，应该两个，那是完全没有胜算的。
　　巫族但凡有点脑子，知道转弯，都不会搁这儿硬刚。
　　“这确实是不与之结怨最好的办法，但你要怎样才能让魔族与巫族结仇呢，总不魔族主动结仇吧。”魔祖罗喉询问道。
　　通天教主呵呵一笑，“这有何难？有个魔族的人在不周山走丢了，魔族带兵去找，态度嚣张点，这很合理吧？”
　　闻言，魔祖罗喉嘴角抽了抽，“本祖当年若有你辅佐，何愁我魔道不兴！不过若是巫族忍了呢？”
　　通天教主只是这么一说，魔祖罗喉就已经知道通天教主的意思了。
　　巫族怎么可能允许魔族带兵到不周山范围搜查呢？
　　更合理还是一脸嚣张的魔族。
　　那么巫族和魔族的仇不就顺理成章的结下了吗？
　　但是不排除巫族动脑子选择隐忍。
　　“那就搜查一番就走，过几天就说怀疑巫族有针对魔族的法宝，需要搜查，再来查一下不就行了。”通天教主一脸无辜。
　　反正这仇，魔族和巫族结定了。
　　魔祖罗喉默默的为巫族默哀三秒钟。
　　“你为了妖族能够成功复辟上古天庭，可真是煞费苦心。”魔祖罗喉无语的道。
　　通天教主则是笑着摇了摇头，“不，并非如此，还有玄门，圣战一起，就要让玄门知道我截教虽然就三圣，但独占诸圣亦可不败甚至有能力送他们入天道空间走一遭！一战定诸圣格局，玄门和巫族都搞定之后，妖族就可复辟上古天庭，三足鼎立的局面就形成了。”
　　魔祖罗喉指了指汜水关方向，“你看那边，玄门弟子狂吐不止，如此折辱玄门，圣战一起，玄门圣人怕是得拼命啊。”
　　通天

　　教主目光看去，也只是呵呵。
　　“不拼命，不过瘾，你怕了？”
　　魔祖罗喉被这话一激，便道，“本祖从始至终就不知道怕字怎么写！”
　　“既然不怕，那你就安心梳理地脉就行，准备应对接下来的圣战。”
　　通天教主继续观战汜水关战场了。
　　汜水关战场。
　　笋王胯下小粉猪，来了一波屎炮齐射之后，空中仅剩笋王一人。
　　天庭的那些大罗金仙恶心得呕吐不止，开始四处寻找水源。
　　“该死的笋王，我们一定会回来的。”
　　“没错，你竟然教唆坐骑喷屎，简直不要逼脸，贫道与你改日再战三百回合。”
　　“呕……不杀笋王，誓不为仙！”
　　“没错，贫道也必杀笋王！笋王不死，仙道枉修！”
　　“苍天呐，请你降下一道天雷，劈死这个不当人子的家伙吧，捅菊掏蛋和就算了，还怂恿坐骑喷屎，还喷这么多！如此不讲武德之人，苍天为何不劈他啊。”
　　随着诸多大罗金仙遁逃去找水源，玄都大法师叹了口气，然后收了天地玄黄玲珑塔。
　　因为私斗已经完了。
　　玄门集团的人完败。
　　“贫道就问，还有谁！贫道乃准圣之下第一人，哪个还敢再与贫道一战？”
　　笋王骑着小粉猪，手持长枪，睥睨众生，嚣张无比。
　　“嚣张！太特么嚣张了！笋王，贫道来与你一战！”天庭两个太乙金仙巅峰看不惯笋王如此嚣张，相互看了一眼，然后齐齐飞上天际。
　　笋王见状，“圣人之下皆蝼蚁，准圣之下皆草木，难道你们没有听说，大罗之下皆废物？两个小小的太乙金仙，谁给你们的底气挑战贫道？”
　　“笋王！看我乌龟腿！”其中一人立马近战肉搏。
　　“看我王八拳。”另一人也是直接肉搏。
　　笋王不屑，立马就要一个猴子偷桃，却没想到这两人身上气息陡然飙升。
　　轰！
　　一声巨响，震动天际。
　　正在交战的人都被这股强大的起浪所波及。
　　两尊太乙金仙巅峰，自爆了！

　　而且笋王处于爆炸的中心，只见两朵绚烂的蘑菇云在空中升起，就宛如两轮大日一般耀眼。
　　这两尊太乙金仙似乎就没打算活着，说要交战的时候就已经做好了赴死的准备。
　　以命换命，杀了笋王这个祸害，未来封神之时，说不定能混个好职位。
　　“贫道卧了个槽，有老六！”
　　“干得漂亮，我天庭之人，虽死犹荣，上那封神榜，来日封神归来，又是一条好汉！”
　　“二位道友太伟大了，竟然直接自爆，两个太乙金仙巅峰的突然自爆，那笋王又处于爆炸的中心，必死无疑！”
　　“没错，准圣之下，无人可在这种情况下活下来。”
　　“笋王一死，玉宇清澄，乾坤晴朗！”
　　“哈哈哈，笋王死啦！他死啦！哈哈哈哈，他遭报应了！快看呐！”
　　“哈哈，笋王死啦，贫道今晚要一夜御十女，发泄一下开心。”
　　“咳咳，道友慎言。”
　　天庭的人纷纷欢呼了起来。
　　玄都大法师的脸上也露出了一丝笑容，笋王死啦！
　　笋王的死，是足矣令整个玄门集团大宴三天的事儿。
　　“咳咳……南无多宝如来，有老六啊！”
　　然后就在这时，一道声音自那爆炸的中心传来。
　　无数大能的目光聚集在了那里。
　　“这怎么可能？这都不死？两个太乙金仙巅峰自爆啊，他没做任何防御，怎么可能没死呢。”
　　“是啊，这怎么可能呢，不可能，绝对不可能。”biqubao.com
　　“难不成他有什么护身法宝？”
　　“就算有又怎样，他那个时候哪有时间祭出啊。”
　　“是啊，可是他确实没死啊，这是为什么？”
　　“贫道觉得应该是其身上有什么被动触发的护身法宝，遇到危险就会被动触发，保护他的安全。”
　　“有理。”
　　暗中观战的吃瓜大能也是你一言我一语的说道。
　　笋王这都没死，这是令所有人都震惊的事情。
　　随着空中蘑菇云随风飘散，一阵金光闪耀天际。
　　笋王显出了身形，嘴角流淌着鲜血。
