
　　黄龙真人见笋王直奔自己的腰子而来，顾不得疼痛，直接一个鲤鱼打挺站了起来。
　　然后向广成子那边飞去。
　　“广成子师兄救命啊，他要嘎我腰子啊。”黄龙真人边跑边喊救命。
　　广成子正在面对赵公明这个混元金仙，此时也是压力颇大。
　　“黄龙师弟，你不要过来啊。”www.biqubao.com
　　广成子一边应对这赵公明的攻击，一边对黄龙真人喊道。
　　“小黄子，你站那！让贫道把你腰子给嘎了，贫道就放过你了。”黄龙真人在前面飞，笋王在后面追。
　　黄龙真人眼见广成子腾不出来来志愿自己，又连忙向清虚道德真君那边飞去。
　　“清虚师弟救我啊，有人要嘎我腰子了啊。”黄龙真人再次高呼。
　　清虚道德真君面对的是碧霄仙子，乃三霄仙子当中实力最差劲的，目前尚且是游刃有余的。
　　眼见黄龙真人朝自己飞过来，清虚道德真君赶忙道，“黄龙师兄你别过来啊，我这儿也腾不出手啊。”
　　清虚道德真君不是腾不出手，而是也怕自己皮燕子遭殃啊。
　　玉虚亲传弟子已经有两个被这笋王用长枪给捅了个菊花残满腚伤。
　　清虚道德真君不想成为玉虚门下第三个肛裂的亲传弟子啊。
　　“来不及啦，清虚师弟你上，我把你顶着碧霄。”笋王在身后穷追不舍，黄龙真人已经来不及再去找其他人了。
　　只得如此了，反正死道友不死贫道吧。
　　黄龙真人已经来到了清虚道德真君面前，清虚道德真君不挡着也不行了啊。
　　只能死马当活马医了。
　　“好吧，师兄你帮我顶着啊。”清虚道德真君被逼无奈，迎战笋王。
　　“碧霄小童休得放肆，吾乃玉虚门下黄龙真人是也！”黄龙真人径直顶替了清虚道德真君的位置。
　　碧霄仙子呵呵一笑，“你屁股还在留血呢，顾好你自己屁股再说，看剑！”
　　碧霄仙子手拿宝剑，向黄龙真人杀来。
　　黄龙真人身手一翻，一件中品后天灵宝级别的宝剑出现

　　在手上，与碧霄仙子硬拼了一剑之后，双方均是后退了几步。
　　“呵呵，碧霄小童，贫道乃洪荒剑仙第二，你敢在本剑仙面前使剑，简直是愚不可及，今日本剑仙就教教你，何为用剑之道，且看万剑澄玉宇！”
　　黄龙真人一手捂着皮燕子，另一只手挥舞着剑招。
　　一剑化万剑，万剑归一剑，径直向碧霄仙子杀来。
　　其实只要不搞偷袭，黄龙真人对付碧霄仙子这种不好好修炼的大罗金仙还是绰绰有余的。
　　此时清虚道德真君也是一杆长枪站在笋王对面。
　　笋王也是赶忙把黄龙真人的飞剑一扔，唤出了自己的长枪。
　　“哎呦，谁他妈乱扔东西，刺中贫道的脚了。”道行天尊顿时疼得表演了一个金鸡独立。
　　笋王看了一眼，尴尬一笑，然后继续看向清虚道德真君。
　　清虚道德真君被看得有些菊花凉，连忙召唤出了自己的坐骑玉麒麟。
　　自己坐着，总没有被捅菊花的风险吧。
　　“笋王道友，你这不当人子又不干人事儿的孽障，可敢与贫道一战？”
　　清虚道德真君飞电枪一扫，胯下玉麒麟咆哮一声，看起来那也是威风十足的。
　　“好家伙，玉麒麟！竟然还有坐骑？贫道也有！猪来！”
　　笋王也是连忙召唤出自己的坐骑，是一头可可爱爱粉嫩嫩的母猪。
　　笋王也是直接骑了上来。
　　“贫道卧了个槽，好他妈威风的坐骑，一看就知道这猪吃得多！”
　　“没错，贫道还是第一次见到笋王道友的坐骑，没想到笋王道友竟然也有坐骑。”
　　“贫道之坐骑三足金蟾不如也！”biqubao.com
　　“哎，巧了，贫道的坐骑也是金蟾，两只脚的金蟾。”
　　“去一边玩泥巴去，你那叫蛤蟆，跟金蟾有什么关系。”
　　下方不知道什么时候天庭的人也窜出来了，和玄都大法师他们一起督战。
　　“小猪猪，冲啊！嘚儿驾！”笋王一拍猪屁股，这猪立马就载着笋王向清虚道德真君冲来。
　　清虚道德真君轻哼

　　一声，“玉麒麟，干他！”
　　说着，玉麒麟发出了一声大啸。
　　载着笋王的那只空中飞猪立马一个急停，差点儿没把笋王摔下来。
　　笋王懵了，“小猪猪，你怎么了，上啊。”
　　清虚道德真君哈哈一笑，“你个傻子，当年洪荒龙汉量劫时期，先天三族三分天下，定鼎霸主之位。
　　凤凰族为飞禽之长，真龙族为水族之长，麒麟族为走兽之长，麒麟一啸，诸兽辟易，你这小小母猪，岂放光华？”
　　清虚道德真君给笋王科普了一下历史。
　　笋王一听这话，自己好像还真不知道这段历史呢。
　　那时候自己应该还没有灵智吧，亦或者说刚诞生灵智？
　　“小猪猪，不要怕，打赢了给你找十只小公猪，冲啊！嘚儿驾！”笋王开始利诱胯下的坐骑了。
　　笋王胯下母猪听到这话，眼中似乎有了光，双眼直接射出两道金光，然后载着笋王再次发起了冲锋。
　　这波操作把清虚道德真君都看懵了。
　　这尼玛是个什么猪，眼睛里还射激光？这尼玛是眼睛里配备了激光武器吗？
　　“大胆妖孽，贫道一眼就看出你不是猪！玉麒麟，冲啊，干死他！”
　　清虚道德真君也是一点不怂，骑着胯下玉麒麟就向笋王冲了过来。
　　“这两人打架真虎啊，母猪硬刚麒麟？”
　　“这是只什么猪，为何眼中有光？而且为什么她竟然无惧麒麟的强大的陆地万兽之王的血脉压制？这是为什么？”
　　“不知道啊，你们谁知道笋王道友这母猪是从何处抓来的？”
　　“没听说过，我都还是第一次看到他这母猪亮相呢。”
　　“这空中飞猪可有点猛啊，要是干赢了麒麟，那以后猪不就是走兽之长了？”
　　“你想多了，麒麟乃是上古血脉大族之一，又是如今祥瑞之兽，猪怎可与麒麟比肩，甚至取而代之呢？荒谬，荒谬绝伦！”
　　汜水关上，一众佛教弟子和截教弟子你一言我一语的议论着空中战斗的笋王胯下的空中飞猪。
