
　　可以说笋王的损，已经贴切的印入了玄门集团个截教集团所有人的脑海中。
　　“天杀的笋王啊，贫道又没得罪你，你为何如此对贫道啊！贫道的小菊花狂奔不止，止不住，根本止不住啊。”
　　“这天杀的笋王，如此祸害贫道的菊花，贫道画个圈圈诅咒他这辈子找不到道侣！”
　　“贫道诅咒这天杀的笋王渡劫就被劈死，十死无生！”
　　“啊哦哦哦哦，这酸爽，贫道的腿都已经蹲麻了啊。”
　　“你这算什么，贫道都在茅坑蹲了好几天了。”
　　“该死的笋王，我们还没来得及对他下手呢，他竟然先下手为强了。”
　　“可是贫道现在都想不通，贫道究竟是哪里遭了这笋王的算计。”
　　一众大能纷纷亲切问候笋王，但同时也都在思考同一个问题。
　　那就是，自己到底是哪里中了笋王的算计。
　　这个问题困扰了这些大能很久很久。
　　此时西方须弥山上，通天教主坐在十二品灭世黑莲上面，此时看着那汜水关战场上的情况，也是一脸的不解。www.biqubao.com
　　“你说这家伙的损，是跟谁学的？多宝可从不这样啊。”通天教主实在是想不明白，佛教怎么会出笋王这种人才。
　　魔祖罗喉摇了摇头，“或许是拜入西方教之后，有了圣人做靠山，所以就彻底放飞自我了吧，毕竟本祖怀疑，损乃是这家伙的天性，只是以前没靠山，不敢太损，有靠山了就直接放飞自我了。”
　　听到魔祖罗喉的话，不知为何，通天教主莫名的觉得很有道理。
　　“贫道觉得你说得对，而且这是目前唯一能解释得通的，毕竟不可能突然一下就变成了这种性格吧，除非他受什么刺激了，导致心理扭曲了。”通天教主开口道。
　　魔祖罗喉咋了咋舌，“此子是一根合格的搅屎棍，若是按你所说的，安排进天庭，那么天庭必须鸡飞狗跳啊。”
　　“鸡飞狗跳怕都是轻的。”通天教主说道。
　　魔祖罗喉微微点头，“有理！

　　之前只是一个一个的祸害而已，现在基本上把整个玄门弟子祸害干净了，除了早已上封神榜的西方教弟子外。”
　　“现在觉得西方教弟子上了封神榜，其实是一种幸运。”通天教主目光瞥了眼下方所谓的西方极乐胜境，淡淡的道。
　　魔祖罗喉哈哈一笑，“本祖感觉你这话听着怎么那么不像好话呢。”
　　“要你听着像好话干什么，你看现在大商应该是发起了全面总攻，要不了多久，就要开始封神了。”通天教主说起了正事。biqubao.com
　　魔祖罗喉也正经了起来，“你说到时候天庭封神，元始天尊发现申公豹并不是真正的封神之人，会不会气得当场就把申公豹打得魂飞魄散，形神俱灭？”
　　听到这话，通天教主点了点头，“有可能，毕竟元始天尊向来不喜披毛戴角，湿生卵化之辈，申公豹若非被元始天尊以为是天命飞熊之人，恐怕就连见到元始天尊的资格都没有，更别说拜入玉虚阐教，做个外门弟子了。”
　　“本祖倒是有些期待了呢。”
　　魔祖罗喉嘿嘿笑道。
　　通天教主给了个白眼，没有再说话。
　　而此时的昆仑山玉虚宫，元始天尊的确是已经气得暴跳如雷了。
　　“竖子！现在就去，弄死这个竖子！”
　　元始天尊此时心中的气不发泄出来，怕是不好过啊。
　　紫虚高上元皇太上大道君微微皱眉，看了眼天庭的方向，“天庭二圣怎么一点动静也没有，难不成他们不布局吗？”
　　“天庭二圣，胆小怕事，莫不是惧怕那魔祖罗喉不成，他们背后有整个玄门，还有老师，他们怕什么！”元始天尊连同天庭二圣一并气上了。
　　紫虚高上元皇太上大道君微微摇头，然后才道，“不一定是在怕魔祖罗喉，有可能是不想卷入进来。”
　　“呵！不想卷入进来？若是他们没有成圣，还可以不想卷进来就不卷进来，可是如今成为了天道圣人，坐镇玄门一方，早已卷入其中，避无可避！

　　这点道理难不成这两个蠢货都看不明白吗？”元始天尊此时把对笋王的怒火转嫁到了天庭二圣身上。
　　感觉这俩家伙贪生怕死，不敢做事。
　　“成了圣人，不入局也已经在局中了啊。”紫虚高上元皇太上大道君叹息了一口气。
　　元始天尊气呼呼的舒了口气，“你去一趟首阳山八景宫，去见一下大兄，问问他对天庭二圣的看法。”
　　紫虚高上元皇太上大道君微微点头，没有拒绝，“好。”
　　说完，便破碎虚空离开，去了八景宫。
　　再看此时封神战场。
　　玄武关大门已破，杨戬率领大军在前一路横扫，大军入了汜水关。
　　那些还在集合的周军此时都傻了。
　　“挡我者死！”
　　杨戬挥舞着银尖宝戟，万军之中如人无人之境。
　　大周的士兵还有一部分正在掏粪，结果就听见了城门破，大军的脚步声。
　　立马就慌乱了起来。
　　“不好了！不好了！玄武关城破了！”
　　“玄武关破城了，大家快跑啊。”
　　“卧槽，谁他么挤贫道，差点把贫道挤粪坑里了，那里面可有贫道刚拉的屎！”
　　“贫道裤子都还没提啊，屎也没拉完，现在到底要不要跑路，到下一个城池里面去继续拉啊，你们谁拿个主意啊。”
　　“现在哪跑得了？光着屁股在天上飞吗？”
　　“开隐身不就行了。”
　　“我擦，道友你特么还真是个人才！”
　　“你开隐身，你拉出来的屎哪能隐身啊，到时候空中下屎雨，那多不文明？吾等堂堂圣人门下，岂可如此堕了圣人面皮！”
　　“槽，那你说怎么办，待会儿截教弟子入了玄武关，让他们盯着咱们拉屎，然后把咱们一锅端，全送上封神榜吗？”
　　“啊这……贫道想一想……噗。”
　　正在拉屎的玄门弟子你一言我一语的讨论这要怎么跑路比较合适。
　　毕竟这不跑路也不合适啊。
　　现在大家都光着屁股拉屎呢，截教集团当中可还有女弟子呢，被他们看到多不好。
biqubao.com
