
　　身后一道金身显现。
　　金身之上已经布满了裂痕，就仿佛一碰就会碎似的。
　　“我去，法相金身！”
　　“笋王道友竟然练成了法相金身！”
　　“难怪笋王道友修为一直没有寸进，原来是他根本就没有修炼，而是一直把心思放在法相金身之上。”
　　“据说这法相金身有诸法加持，修炼至极致的时候，圣人之下无人可破，甚至可挡圣人一击。”
　　“笋王道友恐怕是我佛教暨世尊如来之后第一个修炼法相金身成功的，竟然在这危急关头，为笋王道友挡下了致命一击。”
　　“若非笋王道友炼成了法相金身，今日恐遭非命，乃我佛教一大损失啊。”
　　一众佛教弟子你一言我一语的。
　　而天庭的人见到笋王还活着，心里那直接就是咯噔一下。
　　完了，这家伙好像还挺记仇的，万一针对我天庭的人咋办。
　　“尔等卑鄙小人，来日再行战过！”笋王就留下这么一句话，骑着小粉猪就返回了截教弟子阵营。
　　那一个眼神就好像是在说，你们给我等着，这事儿没完。www.biqubao.com
　　广成子也是立即后退，“今日之战到此为止，平局收场，来日再行战过！”
　　说着，广成子立马向玄门集团飞去。
　　道行天尊也是点了点头，“今日平局，来日再战！”
　　说着，也是直接撤退了。
　　黄龙真人捂着自己的皮燕子，“贫道今日有伤在身，仍与尔战个平手，咱们平局收场，来日再行战过！”
　　说着，黄龙真人也立马跑路，先治伤要紧啊。
　　碧霄仙子轻哼一声，“若不是我没有趁手法宝，你早就上了封神榜。”
　　“走吧，咱们也回汜水关。”
　　云霄仙子开口道。
　　赵公明微微点头，“大妹说得对，走。”
　　截教集团的人也纷纷赶回汜水关，这一场战斗也就到此结束了。
　　反正打赢了，那就是赢了。
　　要是没打赢，那就是平局。
　　总之就是不可能输的。
　　双方的脸色都不咋好看，截教集团的人预感到可能要

　　有大事发生了，不然玄门集团的人怎么会突然约战？
　　此时某处茅坑内。
　　清虚道德真君与灵宝大法师此时手里攥着草纸，面色苍白，嘴唇毫无血色。
　　“师兄，这笋王端得不当人子，与之交手简直毫无章法，此子会成为我玄门的障碍啊。”清虚道德真君哆嗦着嘴唇说道。
　　灵宝大法师很赞同的附和，“没错，本来我玄门完全战平截教，可就是此子之出现，搅乱战局，手段之奇葩，那更是层出不穷，防不胜防啊。”
　　“此子如此辱我玉虚阐教，必须要给他个教训，他必须死，否则我玉虚阐教之脸面何在？”清虚道德真君恶狠狠的道。
　　可见清虚道德真君把笋王恨到心里去了。
　　“师弟有何办法整治于他？我们又没有钉头七箭书。”灵宝大法师询问道。
　　自己现在是没啥办法收拾笋王，所以得问问清虚道德真君的意见。
　　如果清虚道德真君有好的办法的话，那么未尝不可一试。
　　“对付这种人，只能比他更坏，更损！”
　　清虚道德真君回答道。
　　“斯哈～师弟你说什么？”灵宝大法师菊花火辣辣的疼，好像没听清楚。
　　清虚道德真君回答道，“我说，对付笋王这种人，只能比他更损更坏才行。”
　　“哦哦，那师弟有何妙招？”灵宝大法师问道。
　　这个嘛……
　　嗯……啊……是吧，那个……
　　“暂时还没想好，不过贫道在想。”清虚道德真君回答道。
　　灵宝大法师略微有些失望，“还以为师弟你想好了呢。”
　　“先别说了，感觉那个，那种洪荒之力在体内翻涌的感觉又来了……啊！”
　　清虚道德真君低喝一声，就有种一泻千里的感觉。
　　噗噗……噗噗噗……噗噗。
　　还放着连环屁，这屁声还颇为有节奏。
　　菊花此时在往外渗血，清虚道德真君一下就虚脱了。
　　险些往后栽倒，得亏眼疾手快，手扒住了蹲坑两侧的墙体，才没有倒下去。
　　“天杀的笋王啊！究竟

　　是有多缺德，才能想出如此损招。”灵宝大法师一只手扒着墙体，一只手捏着鼻子。
　　这尼玛太臭了啊。
　　“师兄，吾……吾想到了，想到怎么对付笋王了。”清虚道德真君这一阵一泻千里过去之后，连喘几口粗气。
　　灵宝大法师询问道，“哦？什么办法？”
　　“找玄都师兄炼丹！炼制超强泻药，能活活把他拉死的那种！”清虚道德真君回答道。
　　闻言，灵宝大法师倒吸一口凉气。
　　嘶～好臭。
　　究竟是什么样的摧残，竟然让堂堂玉虚亲传弟子想出了如此恶毒的招数？
　　究竟是人性的泯灭，还是道德的沦丧。
　　“玄都师兄能炼出来吗？”灵宝大法师有些怀疑。
　　玄都大法师出身太清圣人门下，这是不假。
　　若是炼各种仙丹，玄都大法师可能没啥问题。
　　但是炼这种丹药，恐怕这种要求，玄都大法师一辈子也没听过，更别说炼过了。
　　“要相信玄都师兄，他可是师承师伯啊，炼丹之造诣恐怕已然是世上数一数二的高手啊，绝对没问题的。”清虚道德真君坚定的道。
　　灵宝大法师半信半疑的点了点头，“炼制此丹对付笋王，又怎么让他吞下去呢？”
　　“干嘛要它吞呢，炼制那种入口即化的不就得了，为了安全起见，还得准备药粉，只要吸入一点儿，必定拉上十天十夜不停息！拉到菊花喷血止都止不住的那种！”
　　清虚道德真君恶狠狠的说道，咬牙切齿的那种。
　　对笋王已经生气到了极点。
　　“师弟，你恐怕要比笋王青出于蓝而胜于蓝了啊。”灵宝大法师说道。
　　清虚道德真君则是继续道，“不止如此，还要拿此药来对付整个截教势力之人，让他们活活拉死，上那封神榜，咱们不动兵戈，不费吹灰之力，既自然合理，也顺理成章！”
　　卧槽！
　　清虚道德真君竟然不止打算这么对付笋了，这是对付笋王已经不能让他满足了吗？
　　竟然要开始针对整个截教集团的人了。
