
　　菩提祖师有些愣住了，这是不是在转移话题？
　　魔祖罗喉怎么会有弱点？
　　“老师，魔祖罗喉无恶不作，一心只想毁天灭地，跟人沾边的事儿他是一点儿不干，还是尽早诛灭此魔头，洪荒才可安宁。”菩提祖师义正言辞的道。
　　天道听到这话，无了个大语。
　　本天道比你们任何人都想灭了魔祖罗喉这个不受控制的家伙好吧。
　　可这家伙有掀桌子的资本啊，本天道能怎么样呢。
　　“好了，你所说之事，本尊知道了，不允圣人在洪荒交战！”
　　天道想早点把菩提祖师打发走了，自己还得调息呢。
　　天道当即就在虚空中写下一道法旨，就简单的一句话而已。
　　但是上面附着了强大的天道之力，从先前紫虚高上元皇太上大道君拿着一张法旨，那么牛逼哄哄的样子就能看出这玩意儿很厉害。
　　写完之后，法旨落到了菩提祖师的手上。
　　菩提祖师得到这张法旨之后，便知晓西方的安全算是保障住了。
　　“多谢老师，弟子告退，不扰老师清修了。”
　　菩提祖师赶忙带着这一张法旨赶回西方去了。biqubao.com
　　天道喃喃自语，“待得封神量劫过去，确实要开始布局把一些不在掌控中的因素处理掉了。
　　不过怎么清理，倒确实是有些难办，魔祖罗喉如今夺舍了通天教主，继承了通天教主身上的大道功德。
　　若真是逼急了他，血祭大道，这绝对不是好事，可他又不甘心待在棋盘上，而是想做执棋者，这就有点难办了。
　　为今之计，先等封神量劫过去，然后再走一步算一步，见招拆招了，不到万不得已，还是不能逼急了他。”
　　天道此时也很忧愁。
　　一时间不知道该怎么处理魔祖罗喉这个不稳定因素。
　　确实是有点难处理的。
　　若是鸿钧在就好了，这事儿交给鸿钧去想就是了。
　　唉，当年逼鸿钧化道，有点草率了。
　　此时的不周山。
　　白泽依靠着圣人符箓，成功避开了巫族，找了好长时间，没

　　有发现麒麟族入口，但是却意外发现了巫族有亚圣的气息。
　　白泽不由得查看，就很奇怪，巫族怎么可能会有亚圣强者？
　　当年上古时期，十二祖巫可都没有登临此境，现在这个时候怎么可能巫族能有人登临此境呢。
　　白泽隐约感觉到了事情不简单。
　　当白泽隐匿气息，来到这个部落之后，眼眸瞪大了。
　　“蚩尤！这怎么可能，他不是再人皇轩辕证得人皇果位的时候就已经被轩辕以轩辕剑诛杀了吗？这怎么活了？
　　而且蚩尤乃是大巫血脉，跟脚极限也就是大罗金仙境界，准圣都不可能，这怎么就跻身半步圣人了？
　　谁能办到这一点？不可能，绝对不可能，圣人也做不到的，一个巫人族的家伙，跻身亚圣境界了？”
　　白泽深深的震惊了，这世界到底是怎么了？
　　怎么这亚圣之境，半步圣人之列，是这么容易踏足的吗？
　　而且还是个小小的巫人族，一个大巫血脉而已。
　　一个大巫和人族结合的血脉，算起来都算是第三代巫族血脉了，而且还不纯正。
　　他们第一代血脉最纯正的祖巫昔日最巅峰的时候都没有跻身亚圣境界。
　　这一个三代巫族且血脉不纯，还是个早已陨落的家伙，竟然跻身亚圣了。
　　那岂不是说，蚩尤现在的血脉，已经超过了祖巫？
　　即便会出现血脉返祖的情况，也绝对不可能出现血脉超过始祖血脉的情况啊。
　　这不合理，很不合理。
　　非常的不合理啊。
　　“是谁在窥探吾！”正在修炼的蚩尤突然睁开眼眸，警惕的看着四周。
　　蚩尤很确定，这绝对不是错觉。
　　绝对有人在看着自己。
　　可是面前空无一人，也没有丝毫的气息出现。
　　白泽震惊了，“一个亚圣，竟然能察觉到贫道？这怎么可能，贫道可是有圣人符箓的啊。”
　　白泽看了看女娲娘娘给自己的符箓，这也没坏啊，那蚩尤是怎么察觉到的？
　　难道是自己的气息泄露了吗？
　　不会啊，自己可是准

　　圣绝巅，再迈一步便是亚圣，对气息的收敛已然达到了炉火纯青的地步。
　　不存在气息泄露的事情。
　　蚩尤站起身来，虽然没有释放自己气息，但白泽俨然已经感受到了那股亚圣气息的压迫。
　　若不是有圣人符箓顶着，白泽搞不好都得现原形了。
　　圣人之下皆蝼蚁，亚圣拥有圣人一重天的三成实力，捏死一个准圣绝巅，就跟捏死一只蚂蚁一样没区别。
　　一只脚迈入圣境和两只脚都在圣境之外蹦跶是有很大差别的。
　　“妖族的气息。”
　　蚩尤嗅了嗅鼻子，向白泽的方向警惕的走来。
　　白泽整个人直接亚麻呆住了。m.biqubao.com
　　蚩尤属狗的吗？
　　自己隐匿了气息，蚩尤能闻到自己身上的味道？
　　这尼玛，假得不是一星半点啊！
　　然而，白泽并不知道，此蚩尤非彼蚩尤。
　　住在这具身体里的可是当年的三千混沌神魔的怨念所化的凶兽啊。
　　那可是百凶之皇，万兽之皇，犼！
　　虽然他给自己取了个名字，叫做神逆。
　　白泽此时有些紧张了，如果被蚩尤发现了的话，那么这张圣人符箓肯定是要用掉了。
　　弄死蚩尤，然后自己跑路。
　　还不能被其他祖巫追上，不然的话，自己的命搞不好就得交代在这了。
　　呜呜呜。
　　先帝保佑，东皇保佑，娲皇保佑。
　　看不见我，看不见我，看不见我。
　　“蚩尤，你干什么呢。”这时候，祖巫蓐收向蚩尤走了过来道。
　　白泽闻言一惊，果然是蚩尤。
　　自己没有认错。
　　并不是长得一样的家伙，而真的是蚩尤。
　　“祖巫，我发现这附近有妖族的气息，就在这附近。”蚩尤回答道。
　　祖巫蓐收闻言，东张西望了一下。
　　“没有啊，你看错了吧，哪有妖族啊？妖族那群披毛戴角，湿生卵化的扁毛畜生哪有胆子闯不周山。”
　　祖巫蓐收笑了笑道，走到了蚩尤的面前。
　　白泽听到这话，那是满头黑线。
　　什么叫我们妖族不敢闯不周山？
　　你不要诽谤我们妖族好吧。
