
　　笋王不贪功。
　　要把这个功劳记在整个佛教。
　　黄飞虎闻言，愣了一下，这么一个功不足以要这么大的赏赐。
　　毕竟这指的是佛教，而不是笋王个人。
　　这不是黄飞虎能够给保证的事情。
　　“此事本王会禀报大王，但是大王能不能准许，本王就不知道了。”
　　若说一些其他的个人赏赐，黄飞虎是敢打包票的。
　　但是现在嘛，黄飞虎并不敢打包票。
　　“无妨无妨，贫道也就那么一说，南无多宝如来。”笋王行了一个佛礼道。
　　金灵圣母开口道，“看来玄门弟子并没有撤退，封神榜也没有满，玄武关之后是云梦关，他们应该会在云梦关等咱们，拿下玄武关是侥幸，云梦关就不一定还有这种侥幸了。”
　　佛教某大罗金仙开口道，“无妨，有笋王道友，相信定能马到成功！一路所向披靡，直捣黄龙！”biqubao.com
　　“道友，黄龙真人招你惹你了，你干嘛要直捣黄龙？”这时候，佛教某太乙金仙问道。
　　这个佛教的大罗金仙只是给了个白眼，并未回答。
　　黄飞虎说道，“趁着士气高涨，本王也打算等玄武关诸事安排好之后向云梦关下手。”
　　“这是人族之事，我们不好过多插手，玄门若不干预，我们也不能帮忙。”金灵圣母表态道。
　　黄飞虎点了点头，“本王知道。”
　　“这玄武关确实有点臭啊，玄门弟子各个肚子里不知多少年的存货，这是全排出来了吧。”碧霄仙子有些嫌弃的道。
　　玄武关是真的有点臭，空气中都弥漫着不可描述的臭味儿。
　　让一众大能纷纷皱眉。
　　可能凡人的五感没有修道之人的灵，没有闻到太重的味道。
　　可截教集团的人确实是闻到了臭味，而且不是一般的臭。
　　此时的小天庭。
　　陆压带着霓裳仙子回来了。
　　鲲鹏老祖与白泽率先感知到了陆压的气息，赶忙一个闪现前来迎接。
　　“恭迎陛下！恭迎帝后娘娘！”
　　守卫的妖兵赶忙下跪行礼，并且一眼就猜出了陆压

　　牵着的那个女子的身份。
　　就在这时，白泽与鲲鹏老祖联袂而来。
　　“臣等参见陛下，参见帝后娘娘。”两人异口同声的道。
　　陆压虚扶了一把，“都平身吧。”
　　“谢陛下。”
　　众人异口同声的道。
　　这时，鲲鹏老祖说道，“陛下，仪仗尚未备好，您怎么带着帝后娘娘来了？”
　　陆压闻言，看了一眼霓裳仙子，然后微微一笑，“正值量劫期间，咱们要全面应对巫族以及随时支援圣战，这些俗礼就免了，来日大婚，办得隆重盛大一些便是。”
　　“遵旨。”
　　鲲鹏老祖与白泽异口同声的应道。
　　陆压点了点头，“本帝在太阴星突然见到小天庭怎么布起了混元河洛大阵？你们谁去向羲皇借了洛书？怎么突然把此阵布下了？”www.biqubao.com
　　“是臣去向羲皇借来的洛书，如今封神量劫已经到了结束的关头，圣战将起，巫族很有可能趁着咱们支援圣战，小天庭空虚之时趁虚而入，故此臣向羲皇借来洛书，布下这混元河洛大阵，以防不测。”
　　鲲鹏老祖回答道。
　　陆压点了点头，陆压当时看到这混元河洛大阵的时候，还以为是小天庭出了什么事，于是才带着霓裳仙子匆匆赶回来。
　　没想到是鲲鹏老祖为了以防万一才在这里布下的混元河洛大阵。
　　当年上古时期，混元河洛大阵就是用来守护天庭的。
　　帝俊也是这么做的。
　　混元河洛大阵乃是天庭的专属防御大阵，全阵是仿照洪荒上古山川，河流等的布局而设。
　　里面森罗万象，如果说周天星斗大阵是日月星辰，那混元河洛大阵就是山川地理，包含洪荒的大河或大川，海洋天空，鸟兽鱼虫，演化上古洪荒世界的变化。
　　这个大阵当年自被帝俊布置出来，就是放在天庭做防御的。
　　当年巫族好几次偷袭天庭，都被混元河洛大阵困住。
　　陆压看着小天庭的混元河洛大阵，不经想起了当年的事情。
　　心里也在默默发誓，绝不让帝父所创的大阵蒙尘。

　　一定要复辟上古天庭！
　　将混元河洛大阵堂堂正正，光明正大的设在天庭，而不是现在的小天庭！
　　明珠蒙尘，陆压会让混元河洛大阵尘尽光升，就如同上古时期一般，照破山河万朵。
　　混元河洛大阵之所以被帝俊设在天庭做防御之用，就是因为其绝妙的地方在于其身处其中不知时间流逝，能看到雪山变成海洋，沧海变成桑田。
　　洛书之上的幻象，一生千万，一刹那的生灭消长，好似过了亿万年之久，也似过了无数元会，不计年岁。
　　混元河洛大阵主防，周天星斗大阵主攻，天庭两大杀阵，威压众生。
　　而且都完好的保存下来了。
　　可以说只要河图洛书还在，其他的都不是问题。
　　“妖师考量得有道理，本帝考虑不周，未曾考虑到此事。”陆压叹息一声。
　　陆压确实是没有想到。
　　只想着有周天星斗大阵，妖族就可无惧巫族。
　　却没考虑到如果妖族卷入圣战，小天庭作为妖族现在的大本营会被巫族偷袭。
　　当年向伏羲借河图的时候，都没有想到这一点。
　　不然的话，不会只借河图，而没借洛书，导致这次又让鲲鹏老祖跑了一趟。biqubao.com
　　“陛下诸事繁忙，若是事事都能考虑周全，那还要我们这些臣子干什么呢。”白泽微微一笑，给陆压递了一个台阶。
　　妖族诸事，其实都是压在白泽与鲲鹏老祖身上的。
　　只有一些重大事宜，才会由陆压处理。
　　现在鲲鹏老祖与白泽就属于辅政大臣。
　　再加上陆压这段时间可没有待在小天庭，而是去了太阴星泡妞。
　　不过陆压是妖族的主宰，只有臣给君递台阶，没有君给臣递台阶的道理。
　　白泽递出的这个台阶，也是让陆压面子上稍微过得去。
　　“军师说的是，陛下无需自责。”鲲鹏老祖当年和白泽同殿为臣，如今又是同殿为臣，自然清楚的知道什么是为臣之道，不然鲲鹏老祖也不会被帝俊托付妖族的大旗。
　　这个台阶该递还是得递啊。
