
　　鲲鹏老祖在小天庭布下了混元河洛大阵，用以拱卫小天庭。
　　白泽看向西方，羽扇慢摇。
　　妖族的一线生机，全系通天教主一人之身了。
　　妖族的未来的路，也要看通天教主怎么走了。
　　妖族的结局与截教集团早已绑定，万千选择全系于一人之身啊。
　　犹记得当年，也跟帝俊谈过这话，帝俊还谈论过诸圣。
　　帝俊当年说了，妖族若要与圣人结盟，只能选通天教主。
　　当年帝俊对诸圣的评价是这样的。
　　太上老子看似清静无为，实则城府极深，无所不为，又善于隐藏心计，若不通算计，不可与之深交。
　　元始天尊有勇无谋，极在意面皮而将结局之重要次之，与之结盟必许以极大利益，然其与太上老子关系甚佳，两人已成联盟，若妖族加入其中，必备蚕食算计，故不可取之。m.biqubao.com
　　西方二圣看似卑鄙无耻，实则最重情义，起码于情义之重不属于通天教主，两人有谋无勇，实力不济，且贪得无厌，一心致力于震兴西方，妖族若与之结盟，恐千秋基业民存实亡，尽入西方之彀中，故亦不可取之。
　　反之，通天教主念及兄弟之情，顾及同门之一，然而与其兄分家，道不同不相为谋，三清迟早反目。
　　通天教主有诛仙四剑杀伐无双，截教门下万仙来朝，又多为我妖族之人，与之结盟，无意义亲上加亲。
　　且若与我妖族结盟，与妖族圣人联手，可战诸圣而不败，稳妖族之基业而不图回报，为圣人中结盟之最佳人选。
　　白泽的脑海中每每想起这些话，都感叹帝俊之英明神武，看透现象看本质。
　　如今的一切，也是按照帝俊所说的走下去。
　　但是如今，妖族成也通天，败也通天啊。
　　白泽最终也只是叹息一声。
　　如今封神榜估计也满得差不多了，待得封神之后，谁还管人间之兴衰？
　　圣人之下皆蝼蚁，这些人都不过是韭菜而已，想割就割。
　　此时的西方，通天教主

　　似乎是感觉到了白泽的目光。
　　也明白了白泽的担忧。
　　“罗喉，你说妖族单干，能干过巫族吗？”通天教主询问道。
　　正在梳理西方地脉的魔祖罗喉听后，直接摇了摇头，“巫族已出半步圣人，双方不过是半斤八两，谁都没有必胜之把握，更何况妖族大阵一摆，无人再可对付祖巫。”biqubao.com
　　“当年上古时期，帝俊统御诸星，若有如今这新周天星斗大阵，恐怕巫族上古时期就没有了。”通天教主感叹道。
　　魔祖罗喉呵呵一笑，“按照你脑海中的记忆，如果上古时期那个叫帝俊的家伙有这个周天星斗大阵，不是发挥出天道境的实力，半步天道境是稳的稳，别说是干翻巫族，紫霄宫都说不定可以干翻，如今这算是妖族心中的一个意难平吧，又或者是一个遗憾。”
　　“巫族如果愿意退居地府，永不出世，可留活路，毕竟巫妖两族乃是宿命之敌，既相生，亦相克。
　　巫若不存，妖将焉附，本尊也不希望巫族再来一次灭族之战，天命不在巫族，只可惜巫族没有元神，不明天命。”
　　通天教主淡淡的道。
　　魔祖罗喉又是一声呵呵，“巫族这是自己作死，不会退的。”
　　“何解？”通天教主询问道。
　　魔祖罗喉解释道，“你忘了吗？巫族是有圣人的，巫族的圣人有元神，执掌地道，不可能不明天数，也不可能眼睁睁的看着巫族去送死，如今巫族出世，显然是她也阻拦不了，她就应该知道最后的结局。”
　　“知道最后的结局又怎样？反正本尊是可以给巫族一条活路的，就是不知道巫族会不会要了。”通天教主的目光看向了不周山的方向。
　　那里微弱的盘古意志，仍然在保护着那里。
　　即便不周山倒了，盘古意志依旧永存。
　　“本祖觉得你现在要担心的是，玄门弟子被整得这么惨，他们背后的圣人脸上都挂不住，你被群殴的时候该咋办。”
　　魔祖罗喉淡淡的开口道

　　。
　　魔祖罗喉虽然一直在说话，但是手中的活儿可是一点儿也没有停。
　　“他会是一根合格的搅屎棍，未来确实应该入天庭搅一搅了。”通天教主淡淡的道。
　　魔祖罗喉闻言，不禁笑了。
　　“他能不能活到那个时候还两说呢，这次是太乙金仙自爆，算他命大，没有炸死他，下次如果是大罗金仙自爆呢，他还挡得住吗？又拿什么来挡？天庭的人有那么多大罗金仙，死一两个问题不大，不是么？”
　　魔祖罗喉一句话直指核心。
　　是啊，笋王估计都已经成为了玄门的眼中钉肉中刺。
　　不然的话，怎么会有太乙金仙宁愿自爆，杀身成仁，也要弄死笋王？
　　只是没想到笋王棋高一着而已。biqubao.com
　　“他应该会吃一堑长一智的吧？”通天教主其实也不是很确定的说道。
　　毕竟笋王这家伙要是真能吃一堑长一智的话，他也做不出这么损的事情啊。
　　魔祖罗喉摇了摇头，“他就是凡人茅坑里的石头，又臭又硬，依本祖看来，他估计不仅不会吃一堑长一智，还会想出更损的招来报复玄门弟子。”
　　“就算他不能吃一堑长一智，那玄门弟子总会吧，毕竟他们都吃了这么多亏了。”通天教主又说。
　　魔祖罗喉依旧摇头，“无情无爱的圣人尚且会因面皮而怒，更何况他们？本祖猜测他们现在肯定也在想办法如何报复那家伙，甚至是整个截教。”
　　通天教主听后，思考了一番。
　　好像确实是这么个理儿。
　　这口气要是想要他们咽下去，恐怕没那么简单。
　　估计十有八九是一定会报复回去的。
　　就是不知道会想出什么招式来报复了。
　　这些弟子之间的争斗，通天教主不会管，也不想管。
　　同辈之间，输了就是你自己没本事没必要怨天尤人。
　　“按照你先前说的办法，今晚他们应该就会开始行动，玄门弟子恐怕要被折腾疯，报复的话，要么有心无力，要么恐怕得往死里报复啊。”
